影评 评价对象： 
所以特效做那么好有什么用呢………（去年评价美人鱼也是用的同一句，无解）跪求导演们别再用凡凡了特别可怕 评价对象：  导演-周星驰 凡凡-吴亦凡
怎么哪都有流量凡？这电影只能说是标准的爆米花电影，但还算不上烂片吧。 评价对象： 
大写的烂片！！ 评价对象： 
王终见王。但实话说，不及预期中的高度。出色的部分不出意外是老怪式天马行空的美术设定和华语影坛No.1的3D特效，系列的暗黑走向和诸多无厘头套路也是熟悉的星爷style，这些都无可挑剔。然而前半段主讲团队危机管理学，后半段又集中到肉麻爱情上，导致结尾弥合得有些生硬，长时间大场面打斗看得也累。 评价对象：  王终见-周星驰 无厘头-周星驰
徐克加周星驰这次算是正正得负吗包贝尔演的像个傻逼红孩儿这个妖怪极其恶心也就开头一段王丽坤还算亮点整部电影真是乏善可陈 评价对象：  周星驰-周星驰 包贝尔-包贝尔 王丽坤-王丽坤 徐克-周星驰
为啥我觉得拍的还行啊？很周星驰啊！他自己都说了自己没啥创造力了，基本就是怀念过去的那些嘛~ 评价对象：  周星驰-周星驰
徐克的动作特效天马行空加周星驰西游梗路人汇（小刀会曲伏魔追忆等），前半段喜剧和后面大战煽情情绪脱节，红孩儿造型比丘国具象如空中漂浮的丑怪气球还是蛮有新意。两个导演都挽救不了吴亦凡，包贝尔恶心得出尘。林允进步明显，但和舒淇一对切就麻麻的。一星给结尾客串的舒淇，最灵怪的本片演技No1 评价对象：  周星驰-周星驰 导演-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 包贝尔-包贝尔 林允-林允 舒淇-舒淇 舒淇-舒淇 徐克-周星驰
周氏段子手和徐氏特效，看完快晕车了。 评价对象： 
徐克加周星驰，画面想象力有保证，红孩儿是亮点。可惜前半段剧情太屎了，师徒间的小打小闹并没有呈现好师徒的矛盾冲突，反而让人觉得摸不着头脑… 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
不好看，不喜欢活佛和霞姐。剧本欠打磨 评价对象： 
“相亲竟不可接近，而我应该相信是缘分。”星爷要表达的始终是一生所爱爱而不可得世间始终你好这样的主题。 评价对象： 
整体挺难看的...剧情逻辑人物动机片子立意一塌糊涂，比降魔篇差多了，真该王不见王。只想夸下唐三藏颠覆性的人设和吴亦凡缺点明显但炒鸡可爱的演绎（我可能有路人粉滤镜），第一次见这么单纯不做作一级萌的师父。 评价对象：  唐三藏-吴亦凡 吴亦凡-吴亦凡
说自己是脑残粉的就真的是脑残！整个故事就有问题，散的无法拼起来！ 评价对象：  脑残-周星驰 脑残-周星驰
感觉像吃了个火锅，啥都有，但是又感觉啥都是老套的味道。 评价对象： 
我要骂脏话了… 评价对象： 
不差但拧巴。徐克和周星驰连体婴式的古怪电影。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
直接观感三星加一星鼓励，吴亦凡演技差已充分领略，特技效果非常好但打斗场面缺少创意全是Du 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
吴亦凡的演技真是九监九介还有求导演们放过孙悟空吧 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 导演-周星驰 孙悟空-林更新
画风清奇，美工出彩，宫殿部分如同今敏，但编剧上的平庸和演员上的不足太令人难以接受。食之无味弃之可惜。 评价对象： 
造型与特效很有创意感，动漫化的西游如唐僧的唠叨，悟空的狂傲，八戒的好色，沙僧的憨呆。再加上鬼魅的场面奇观，除了突兀的感情煽情戏份外，整体其实很棒。 评价对象：  唐僧-巴特尔 悟空-林更新 沙僧-巴特尔
二刷之后，发现处处是伏笔，犹如当年的《功夫》。想起一句话，“一个理智的人会让自己去适应这个社会；而不理智的人则会固执地让社会去适应他。因此，这个社会所有的进步都依赖于这些不理智的人。” 评价对象： 
这8.1分呵呵，我很喜欢徐克和星爷，但满腔期待之后是满腔失望 评价对象：  徐克和-周星驰
星爷的套路，徐克还是比较受限 评价对象：  徐克-周星驰
想吐的剩饭 评价对象：  想吐-吴亦凡
音樂爛，演技差，鏡頭飄，沒劇情，毀名聲。說真的，我真的希望周的西遊系列就那兩部已經足夠完美。至尊寶遠走的身影比起你們這些尷尬癥犯的肉麻對白不知道甩幾十條街。我不知道為什麼周星馳和徐克墮落成現在這個樣子。但還是有那麼多人願意去看這個從頭到尾就是個笑點儘管沒有發笑的電影。我也無語矣。 评价对象：  周星-周星驰 周星-周星驰 徐克-周星驰
脸红心跳、惊心动魄。 评价对象： 
还好不是我买的票。。。＃春节陪友看片第一弹＃为何没人约我看Arriv 评价对象： 
三星半。故事真是不讲究，但用大片的规模做个cult气质十足的片子，玩得这么开，各种恶趣味。哈哈，耍到你们了吧。 评价对象： 
特效不错，剧情太烂俗，煽情太尴尬，诸多的小桥段还是透支了以往的。演员方面也确实没啥好说的，因为基本也用不上多好的演技。不觉得太烂吧，主流合格的一部商业爆米花大电影，仅此而已。那些说欠星爷电影票什么的，其实人家就是拍电影赚钱而已，从来如此，一直是你们玻璃心太重了。6分 评价对象： 
看看主演吴亦凡、林更新、林允一个个有名的华而不实的花架子、再好的剧本也不行、何况剧本不行。看一半看不下去了、真的烂到家了。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 林允-林允
狗尾续貂之作，再也没有《降魔篇》的深度了，彻底沦为爆米花电影。星爷这次剧情关把关不严，整部电影荒诞浮夸，节奏感不好、太赶、太突兀、不滑顺，徐老怪的特效关把的也一般，再也没有当年《智取威虎山》的冲击力与爆裂感了。巴特尔的沙和尚造型不错。有一些笑点。整体平庸 评价对象：  巴特尔-巴特尔 笑点-周星驰
星仔节奏不慢呐。相信这部会更棒 评价对象： 
这脑洞大的也是没谁了。 评价对象： 
我欠你的我已还清你欠我的也无需再还 评价对象： 
特效、美术实在太棒了！几场大战看得人都振奋了！笑点并不是很多，周星驰和徐克的天马行空给影片增色不少，吴亦凡的唐僧还是很可爱的，与第一部相比就是缺少了内涵，看完什么也没留下。PS：结束后在等彩蛋，清洁阿姨告诉我猜彩蛋就是告诉你没有彩蛋，等到最后还真是！ 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 笑点-周星驰 徐克-周星驰 彩蛋-舒淇 彩蛋-舒淇 彩蛋-舒淇
因为期待值比较低，反而觉得还不错，只是演员真的是不行啊...真心get不到吴亦凡的优点在哪里...不过徐老怪的特效真是太赞了！ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
特效实在不错，演员演技也都不错，不愧是周星驰和徐克的电影 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
1、比《美人鱼》好看，2、徐克拍3D的手法是有多自我膨胀？3、林更新太惊喜了，简直是从影以来最佳演出，吴亦凡则从头尴尬到尾，4、铺垫和完全无关是两回事好吗！5、九头金雕作为boss的理由能再随意一点吗？6、廉颇老矣，尚能饭否？否！ 评价对象：  林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡 金雕-大鹏
星爷的西游世界暗黑得如此逻辑自洽，人性善恶纠结得如此真实，我·好·喜·欢！！！特别喜欢蜘蛛精那段，想象力和视觉奇观飞了简直，落到盘丝洞里布景让人想起《大话西游》；唐僧给悟空下跪莫名感动；结尾反转有点自毁长城，落入俗套，可惜，但不妨碍这是一部有灵光闪现的有趣电影。 评价对象：  悟空-林更新
好失望！ 评价对象： 
笑点太多，全场爆笑2333师徒四人日常又萌又好笑，相处模式和以往不同，唐僧可能收了假徒弟哈哈哈→_→鱼鱼很可爱，唐僧形象颠覆，特效棒！ 评价对象：  唐僧-巴特尔 唐僧-巴特尔 笑点-周星驰 爆笑-周星驰
特效很赞造型精美剧情想象新奇，也存在着逻辑不畅和无法自圆其说之处，蜘蛛精副本和比丘国副本前后画风变化强烈割裂性明显，而部分演员试图模仿周氏喜剧风格，也因功力不到显得笑点生硬和牵强。最喜欢孙悟空，林更新在演绎这个角色时举手投足间都带着大圣的桀骜不驯与率性潇洒。也很喜欢八戒和蜘蛛精。 评价对象：  孙悟空-林更新 林更新-林更新 笑点-周星驰
呵了个呵，整部戏就没有剧情 评价对象： 
烂片预定161216特效前半部很好，后面刹不住闸了，人猿么？那红孩儿啧啧，弹簧虫吧？没什么剧情，搞笑梗来源网络但是制作一年现在看很不好笑， 评价对象： 
听说打一星就会被打成水军？烂片说不得了？剧情真的一塌糊涂，特效用力过猛，后半段胡打瞎打，特效应该服务于故事，故事都讲不好就别光干吹特效了，尤其那个红孩儿简直封神2.0 评价对象： 
电影看得好开心！整个过程完全被电影吸进去的感觉啊啊啊啊啊！徐克导演镜头下的女人都好美！有笑点有特效有剧情！反正我是特别特别满意啊！！！！演员表演也挺好的，唐僧前面真的是又萌又搞笑，后面转折也挺好的，悟空动作太帅了！ 评价对象：  导演-周星驰 悟空-林更新 徐克-周星驰 笑点-周星驰
双王合璧果然无敌啊！想象力特别天马行空，老爷的特效真的太6了！星爷和老爷的预告片果然是欺骗人的啦。华语片有这样的制作水准让我很是激动啊… 评价对象： 
台词基本靠念，特效还是封神传奇的水平。多给两星，一星给片尾彩蛋和台词彩蛋。一星给林更新吴亦凡和林允。尴尬还是要有希望。chun碗这么难看的情况下。可能该停止一刀切的电影晚会制度了。同时期待豆瓣的评分可以出一个验票评分。 评价对象：  林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡 片尾-周星驰 彩蛋-舒淇 彩蛋-舒淇
故事节奏很好，很流畅，星爷和老爷的特色结合得很好，特效非常出色，打斗场面很宏大，故事充满了星爷的喜剧味道，笑点很多，吴亦凡饰演的唐僧打破了以往唐僧那种乖乖的感觉，突破很大，演的很出色，台词也不错，林允意外不错，舒淇很惊艳啊，大花果然厉害，最后的反转很不错 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 唐僧-巴特尔 林允-林允 舒淇很-舒淇 大花-大鹏 笑点-周星驰 舒淇很-舒淇 惊艳-林允
吐个槽：听说少儿不宜，但是后排小朋友却笑个不停 评价对象： 
我以为特效能够让我能够足够安慰，还是自己对他们太信任，徐克加周星驰捏，结果就交出这样的答卷，怪不得星爷要说对他的电影不要有太大期望，是的，我们都错了，我们是不该对你有那么多期待了。 评价对象：  周星驰-周星驰
“你打我啊”这句台词太帅了 评价对象： 
台词太尴尬了。 评价对象： 
周星驰的魔幻世界里总是充满了欢乐和对社会的讽刺。不管怎么改编，孙悟空依旧是我童年至今心中的英雄。吴亦凡演技有进步了，喜剧的逗逼角色看来很适合他。姚晨真是演技担当。 评价对象：  周星驰-周星驰 孙悟空-林更新 吴亦凡-吴亦凡 姚晨-姚晨
看的IMAX，特效感人，那些打低分的人是对这部电影期待太高了吧！和速7一个档次啊。蜘蛛精真的好妖艳！还有，要不是周星驰加徐克，我根本不会去看吴亦凡的电影！！！ 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 徐克-周星驰
剧情生硬、逻辑混乱、笑点老套，除了特效真不知道说点什么好。唱歌也尴尬，跳舞也尴尬，包贝儿看着尴尬，姚晨演的更尴尬。整部电影在压抑中进行，似乎每个人都不是那么的快乐，打架是为打而打，笑话是为笑而笑。导演、监制、演员、观众，一起走走过场，别给自己新年添堵。 评价对象：  包贝儿-包贝尔 姚晨演-姚晨 导演-周星驰 笑点-周星驰 姚晨演-王丽坤
人设有了变化，整体感觉上更偏徐克，也唯有徐周二人的想象力和特效追求能弥补这些烂卡根本不存在的演技。 评价对象：  徐克-周星驰
春晚太无聊了，就和朋友开车跑来看零点场电影了。徐克的特效果然名不虚传，再加上周星驰的剧本，不虚此行了。第一次get到林允的颜值，吴亦凡演得意外的好，史上最闷骚唐僧……林更新这口音有点问题，不像花果山的猴子，像长白山的…… 评价对象：  星驰-周星驰 林允-林允 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 林更新-林更新 徐克-周星驰 星驰-周星驰 颜值-林允
春晚太无聊了，就和朋友开车跑来看零点场电影了。徐克的特效果然名不虚传，再加上周星驰的剧本，不虚此行了。第一次get到林允的颜值，吴亦凡演得意外的好，史上最闷骚唐僧……林更新这口音有点问题，不像花果山的猴子，像长白山的…… 评价对象：  星驰-周星驰 林允-林允 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 林更新-林更新 徐克-周星驰 星驰-周星驰 颜值-林允
特效牛逼，太牛逼了，全程看得我目瞪口呆。吴亦凡的唐僧怎么说，乍一看有点萌，再看看又觉得傻，但最后发现他其实很聪明。剧情有铺垫，笑点有，但没有大悲大喜，是不错的，值回票价。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 笑点-周星驰
早已期待的电影今天总于等来零点场，实在兴奋睡不着觉，特爆的镜头流转脑间，非常烧脑的西游伏妖2，有延续上集的精髓，非常不错的港式搞笑和徐克的特效。 评价对象：  徐克-周星驰
徐克的特效和动作戏一如既往的炸裂，最后大战的部分太燃了。据说剧本是星爷提供的，看了电影确实能感受到很明显的星爷元素。如果说西游一唐僧从大爱到小爱，那第二部就是从小爱到大爱。双王合作效果果然不错，后几天去二刷看看有没有我漏掉的点。 评价对象：  唐僧-巴特尔 大爱-大鹏 小爱-林允 大爱-大鹏 双王-包贝尔 徐克-周星驰 大爱-林更新 大爱-林更新 双王-周星驰
飞大了去看的，前半部分的妖气冲天特别幻，这个就值三星半了。缺点是结尾太拖沓以及星爷的确是在炒冷饭啊。另外拿舒淇与林允比，才顿悟舒淇那股灵气无人能及。林允一看就是凡俗小妹，在此片里竟然还显胖，是我眼花了吗。 评价对象：  舒淇-舒淇 林允-林允 舒淇-舒淇 林允-林允
徐老怪的特效依旧是国内顶尖，惊艳震撼，星爷暗黑西游风太喜欢。吴亦凡口型对不上台词功底确实不行，林更新不功不过，这猴子蛮帅的了。最后套路《倩女幽魂》，没新意。整体还行，分低了，黑子太多。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 惊艳-林允
尊重过年时的电影市场实在没得看唯一能挑出来的并不是很自愿特效很好色彩很炫大蜘蛛真的很恶心剧情就那样吧个人还是喜欢动人的电影 评价对象： 
看了几篇影评，发现很多细节没注意到，确实是部好片子。 评价对象： 
可以嗑，但是故事真的挺无聊的 评价对象： 
看完后就知道为什么周星驰一定要找徐克拍这个电影了，这一部场面确实是标准的徐克电影，周星驰的风格只是点缀。不过依然有很高的观赏性，很多地方都在认真阐释佛教元素，比如“所见诸相，皆是虚妄”，“放下我执”。善哉 评价对象：  周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 善哉-林允 徐克-周星驰
很多人都不喜欢，我个人却很喜欢带着动物表演的桥段。可惜吴亦凡的表演让人心塞。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
徐克领会周星驰精神还差一点。但够了。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
吴亦凡演技好尴尬 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
林更新演得最好，吴亦凡太浮夸。 评价对象：  林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡
给徐克的特效满分！！！国产特效能做到这样天马行空的份上，确实很不错。最赞蜘蛛精，蜘蛛在上人在下这个造型是我觉得近年见过最棒的妖精造型了，一百个赞！笑点，鱼占了一半（依然是特效）。音乐，就是老一套，强行带入。剧情？表演？蛤蛤蛤蛤。 评价对象：  徐克-周星驰 笑点-周星驰
《小时代》都有4.7分，《西游伏妖》你们就给5.5。。。即便不是期待的神片，也没有太烂吧，感觉好多期待过高、失望太大的一分复仇党。。。 评价对象： 
什么鸡巴哦，特效辣眼睛 评价对象： 
今天看了，全程高能，特效炸裂有没有，好久没看得这么爽了，不剧透，只能说看了还想看！ 评价对象： 
降低预期大有惊喜，笑点足够不尴尬，打斗非常好，剧情中规中矩（本来4星，无脑黑太多，加多1星鼓励） 评价对象：  笑点-周星驰
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。真正看不穿搭人才会发疯妒恨，真正悟透的早已超然。还记得电影里的那句台词，“毁了招牌，圈内没法混”。一梦西游，星爷和老爷舍不得放下自己的执着，也不会放下那份执着。这个世界上总还会有人懂你。 评价对象： 
勉强6分。吴亦凡几乎所有的台词都让我尴尬无比，如坐针毡，真正的笑点并不多，剩下的就是各种无厘头，软色情，6毛特效，不断的重复自己还能赚的盆满钵满，也只有星爷能做到了。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 笑点-周星驰 无厘头-周星驰
感谢特效还原了脑补中的仙魔大战！吴亦凡演技真不行，相比起来巴特尔根本就是影帝。另林允真是妖精，星爷应该是真爱。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 巴特尔-巴特尔 林允-林允
热闹 评价对象： 
不至于那么烂，能看到吴亦凡林更新很认真和努力的在演这个角色，但是不但没有雪中送炭，反而火上浇油。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新
星爷的一生所爱贯穿了整部影片老爷鬼马行空场景和特效真的很童趣和震撼想一直看下去再合作吧 评价对象： 
去看之前看了眼豆瓣口碑，心想周星驰和徐克这是要坑钱？但看完10分钟我就觉得这票钱值了。想打4星，但看到这么多1星。我必须5星了。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
挺有新意，很周星驰风格 评价对象：  周星驰-周星驰
鲜肉演员看着就很难受。 评价对象： 
文化是发展和动态的，在21世纪的今天，华人世界和华人导演还在借助“祖宗的遗传”，譬如《西游记》这样的题材赚钱，就有点说不过去了。关于佛教不要说他祸国殃民，至少于现实层面没有多少益处，给两颗星我这算是客气了。 评价对象：  导演-周星驰
演技是个问题，就酱~ 评价对象： 
这一部情就是炮灰。难怪之前采访姚晨的时候说了一句“他们怎么不放我女装照出来”。这部片尴尬的点在于港式段子融合网络段子，再由大陆演员表演出来，像极了现在的春晚。凭良心说，吴亦凡的颜很适合唐僧这个角色，被萌到了。 评价对象：  姚晨-姚晨 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔
星爷搭上徐老怪能伏妖，但却不能服众，虽然视效还算不错，可是剧情着实无聊，台词浅白，笑料俗套，再多的当红明星撑场也是无用功，由此导致全程观感变作了大写的尴尬，不仅是对于这部电影，还有中国电影的未来！ 评价对象： 
炫技很明显，为了炫而打，到后面视觉疲劳。反间用的不太好看，而且最后唐僧说没爱过小善这确实挺伪善的，深情梗、老歌梗真的够了。师徒四人不可爱，另外两个毫无用处，吴和林角色的声音太刻意了，可能为了脱离原本形象。整部cult气质很足，黑化后的形象没有前面的精彩，游走善恶边缘，画风非常徐老怪 评价对象： 
西游伏妖，全篇只有配乐有周星驰的影子，其他部分我只看见了徐克，所以是周星驰挂名的电影，虽然是这样，过年热热闹闹看一看也无碍，比起以前周星驰的电影是有一点失望但徐克应该做的事情，加特效Du 评价对象：  周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 徐克-周星驰 徐克-周星驰
星爷啊。。你的名字就足够了，不需要请一些什么林更新啊吴亦凡这种影帝来毁你片儿啊。。。。不过向来你的电影也不太关乎演技。。 评价对象：  林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡
视觉奇观和风格混搭，为什么连姚晨说话口型都对不上呢。。说周星驰看过 评价对象：  连姚晨-姚晨 周星驰-周星驰 混搭-吴亦凡 连姚晨-姚晨
坐标北京，去看的IMAX，不得不说特效真是太棒了！我觉得比降魔的特效好了起码40%！特效出屏的感觉好几次，前半部分笑点格外密集，另外密集的还有蜘蛛，我觉得前半部分的蜘蛛精相当精彩，王丽坤表现的不错。后面唐僧和段小姐及白骨精还有悟空这种“四角恋”吴亦凡演绎的70分以上，多一分给周星驰和老爷 评价对象：  王丽坤-王丽坤 唐僧-巴特尔 段小姐-舒淇 悟空-林更新 吴亦凡-吴亦凡 周星驰-周星驰 笑点-周星驰
套用同行朋友的一句话：海报比电影好看多了。再套用同场观众的一句话：太难看了！ 评价对象： 
我只喜欢前半部，好CULT 评价对象： 
这可不是，周星驰。 评价对象：  周星驰-周星驰
看完了，特效非常不错，故事也很完整，演员也没有拖后腿的，音乐很喜庆，值票！ 评价对象： 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈............星爷什么时候说过你欠他电影票了？ 评价对象： 
高度个性化的电影，陪我去的其他九人都不喜欢==但我还是蛮喜欢的 评价对象： 
作为星爷的死粉我是觉得这片不如他之前的作品，不够暗黑不够恶趣味也不够黑色幽默，而且boss略弱，师徒关系叨逼叨太多。讲道理星爷拍片特效用五毛就好，太高端的特效反而显得煞有介事。 评价对象： 
一部精致的古装公路电影，四人行多冲撞，孙悟空与红孩儿决战气势恢弘，兼具今敏和艾伦坡式的暗黑气质，但人物挖掘不深入，故事缺少戏剧张力。 评价对象：  孙悟空-林更新
故事我看懂了，笑点我get到了，BGM很带感，特效很震撼，还需要苛求什么呢！？很不错的电影！！ 评价对象：  笑点-周星驰
不好笑的老梗遍地，机械朋克红孩儿 评价对象： 
喜剧和特效做成这样已经很不错了！我看电影，先看故事和场景有没过关，演员只要不是很掉水准，基本都会给好评。星爷还是最懂国人的笑点。 评价对象：  笑点-周星驰
全篇没有一个演技在线，故事本身和特效完全超出预期，彩蛋加0.5分。 评价对象：  彩蛋-舒淇
感觉很吊诡 评价对象： 
看得很爽啊！豪无尿点啊！各种脑洞大开啊！为毛都说烂啊！！！ 评价对象：  无尿点-林允
难道因为我看的是粤语？ 评价对象： 
虽然台词水剧情平人物浅，但妖设都好赞，吐泡泡臭脾气的鱼，粉色爱挑拨的猪，蜘蛛精魅，红孩儿诡，白骨纯，又硬又挺的大师兄简直苏到腿软，打架威风凛凛拽狂气冲天，却还吃醋还傲娇羞涩笑又低音炮 评价对象：  大师兄-黎继强
不吹不黑，值得一看 评价对象： 
看的时候居然在想，这就是我想象的应该有的西行故事啊，每人都是妖魔，一路互相残害，徐克营造的奇幻世界真的蛮吊的，胜过西游降魔篇，有点符合悟空传的暗黑设定，另外没有舒淇我就觉得全片颜值提升不少。 评价对象：  悟空-林更新 舒淇-舒淇 徐克-周星驰 颜值-林允
特效良心，演技也没想象的那么尴尬。感觉星爷在下一盘西游的大棋 评价对象： 
剧情好弱 评价对象： 
比上一部差远了，但是依然很好看哦~~ 评价对象： 
看西游一的时候觉得唐僧和段小姐的感情线俗套极了，看完这部，相比之下才知道舒淇有多好。你哩凡凡的脸还是略僵，目光呆滞，演戏无神，一脸正经的开开脱线玩笑还行，一到感情戏就完蛋。整部片子倒是被林更新抢去了不少风头。 评价对象：  唐僧-巴特尔 段小姐-舒淇 舒淇-舒淇 凡凡-吴亦凡 林更新-林更新
特效应该是国产片历史最强的了吧，剧情也蛮有意思，比第一部好看多了，不知道评分为毛这么低，是不是某人请的水军给刷低分 评价对象： 
不好笑 评价对象： 
和上部套路相同，都是分段式驱魔，尽管选角看似荒唐，但老怪和星爷功力实在是高，强大的特效和笑点铺排使人物设置都恰到好处，吴亦凡的唐僧亲和力也由此变强，莫怪演技生硬，是天生腔调如此，从此黑转路人粉；徐老怪的怪兽情结显露无疑，烈焰石猴、机械红孩儿、八脚蜘蛛、九头鸾个个出彩；舒淇有客串。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 舒淇-舒淇 选角-周星驰 笑点-周星驰
剧本特效累计起来虽只值3星，可各位的演技有小进步，➕1星。 评价对象： 
听听歌看看戏，很精彩但是不是星爷导演出来的总是差了点什么东西，感觉如果是徐克监制星爷导演会不一样，不过已经这样了，那就这样欣赏足够精彩的一部电影就行。 评价对象：  导演-周星驰 导演-周星驰 徐克-周星驰
难看哭了 评价对象： 
看前：周星驰+徐克，可以一看。………………看后：不算烂片。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
星爷的故事一如既往简单又不简单徐克的特效简直叹为观止所有的演员都演的好好连路人配角都相当出彩吴亦凡惊喜太多很放的开脱衣露肉那段简直笑惨了全程无尿点 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 徐克-周星驰 脱衣-吴亦凡 无尿点-林允
太喜欢这种周星驰脑子里这种独有的暗黑风格配西游记了！谁能想到红孩儿是机械哥特风啊！沙僧中毒变成大鱼也很有意思，好喜欢蜘蛛精那种恶心的变身特效！周星驰的本子还是自己拍会更好，不过一如既往虎头蛇尾。个别音乐不错，但齐天大圣的出场曲不宜频繁使用。舒淇真的是演技派！吴亦凡真的就是灾难！ 评价对象：  周星驰-周星驰 沙僧-巴特尔 周星驰-周星驰 舒淇-舒淇 吴亦凡-吴亦凡 变身-林更新
魔性、灿烂。一个关于无条件的爱的意义是即使侮辱、贬损、攻击、抛弃你之后，你仍然不离开我，那么于是我终于可以爱你的故事。孙悟空的人设是用了《最游记》里面的形象吧。 评价对象：  孙悟空-林更新
特效不错 评价对象： 
其实真的还是可以的特效蛮不错的大过年的笑笑还可以 评价对象： 
喜欢上林更新了 评价对象： 
魔是自己的心魔，妖是他人的作妖。除了演员，全部都OK的。看了星爷几十部电影没买过正版，主动跟风说要还电影票，看了两三场就跳脚说星爷欠你们的人，你们怎么这么喜欢给自己加戏啊？（一直都买正版的人，我没说你们。你们尽管喷） 评价对象： 
徐克是中国最好的动画片导演，此片预定年度最佳动画片。哈哈哈哈 评价对象：  导演-周星驰 徐克-周星驰
特效和场景还是不错的台词略尴尬剪辑转折较为突兀生硬 评价对象： 
那些说不欠电影票然后打一星的人要不要脸，你看从小到大了人家几部电影？都买票啦？这片子真的只值一星？ 评价对象： 
除了吴亦凡的戏假了点，还有略尴尬的感情戏外，《西游伏妖》能做的都不错啊！星爷和徐克两个大男孩玩出来的作品，想象力和背景设定都做到出新，悟空造型和燃感都意料之外的好，尤其《东海渔歌》每一响起简直颤抖到鸡皮满地如果有人能搞出来部大银幕里齐天大圣大战哪吒三太子，感觉能此生无憾了 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 悟空-林更新 徐克-周星驰
闹腾背后的内核仍然是自我修行，是周星驰对于爱情对于佛的思考，无厘头外壳下的细腻细节。师徒四人都不是完人，看似善良的师傅其实和劣猴无二区别，代表着极恶的九头雕说要打破世间一切虚伪颇有深意，与之对立的是唐僧的伪善和自以为是，到底谁是真正的明白人？另外唐僧和当今白左就是一类 评价对象：  周星驰-周星驰 唐僧-巴特尔 无厘头-周星驰
虽是娱乐的片子，但是总是有徐克的侠气所在，融合周氏喜剧，贺岁档安排的挺适合的，一家老小都能看，人物至少立得住，剧情安排至少矛盾冲突全都有。只想说各位，导演是徐克，不是周星驰，没必要提到周星驰就是还票，特技上这片子就值三星了，何况也有主题表达，喷子太多，还是自己去看最实在！ 评价对象：  都能-杨能 导演-周星驰 周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 徐克-周星驰 徐克-周星驰
3星半，好看 评价对象： 
一生所爱不要再翻就好了，姚晨和林更新唱出来的感觉还不如Ktv麦霸，电影倒是挺喜欢的，不要再想大话西游啦，这是另一个时空的故事啦。 评价对象：  姚晨-姚晨
特效值三星 评价对象： 
应了自己的台词“烂到词穷” 评价对象：  词穷-周星驰
林更新把三少爷丢掉的好感补回来了，吴亦凡有点用力过猛不过也不算差。所有妖怪的造型我都喜欢，有的笑点有点硬但我也笑了蛮多次的。就是师徒和好得太过套路而显得儿戏，最后的考验师徒仿佛从未有隔阂般信任彼此也有一点过于合家欢，少了一点味道。总体来说，还是好评。（平衡一下故意1、2星的） 评价对象：  林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡 笑点-周星驰
没看降魔篇，纯本篇观感也挺好的，特效，红孩儿大战，还有白骨精的x光都挺好的，故事也行。林狗表演及格，都靠同行衬托。 评价对象：  林狗-林允
比春晚好看哩 评价对象： 
旁边座位上睡觉的大哥打呼噜打的很带劲 评价对象： 
我的如来神掌很厉害，但是低调我不说，🤗🤗 评价对象： 
典型的星爷和徐克风格。温柔纯真又黑暗。唐僧有种蠢萌气质悟空机智又宠溺那条鱼真的可萌了。特效国产最佳。 评价对象：  唐僧-巴特尔 悟空-林更新 徐克-周星驰
搞笑，特效牛逼，视觉享受！！最后还有感人！！值得一看！！ 评价对象： 
【烂片还卖的贵，哈哈，括号外头是上映前的预测，结果真是神预测。我都佩服我自己了。】还没看，就知道是烂片了。常见烂片演员一应俱全，还有周星驰当了编剧，不知道又能搞出什么那种过时无厘头的尴尬剧情。不会比《美人鱼》好到哪里去的。票钱不如捐给希望小学。 评价对象：  周星驰-周星驰 无厘头-周星驰
电影院回来就又看了一遍降魔篇，特地去补打了一星，就为了感谢它告诉了我作为一名演员拥有演技的重要性。 评价对象： 
当唐僧不再是一本正经的高僧~这是个很有意思的想法~只这一点，我就足够佩服星爷和老爷的脑洞了，更不必说还有其他那么多的精彩。豆瓣好些人的评分让我有些诧异，或许，多年后，人们提起伏妖，在时间的沉淀中，会生出别样的解读吧~就如当年的大话西游，再近一点，前些年的美人鱼。 评价对象：  唐僧-巴特尔
段子有点多，直逼春晚；红孩儿造型那么眼熟，哪小店见过？林允和王丽坤古装美；不喜欢姚晨角色，没突破。猪刚鬣没有降魔篇里出彩，汪铎很美；神烦包贝尔；喜欢里面戏剧元素；当然最爱还是那首歌，百听不厌。下一部是不是要打牛魔王铁扇公主了；刚才8.1马上6.6了，啥情况？ 评价对象：  林允-林允 王丽坤-王丽坤 姚晨-姚晨 汪铎-汪铎 包贝尔-包贝尔
毕竟是想象力爆棚的视效狂魔徐克，这回完全是实打实的特效轰炸，比伏魔篇来得纯粹多了。但是，再用《一生所爱》我就要吐了，求求你们放过《大话西游》吧。当然，还有小刀会和功夫……最惨的是舒淇，角色都死了居然还要被拉出来鞭尸……还两次！ 评价对象：  舒淇-舒淇 徐克-周星驰
还可以吧，很正常的一部商业片，和妇联系列持平，消遣也不至于太难看，特效还行，虽然实景比CG还假，美术也挺好，最尴尬的是红孩儿，莫名其妙的角色。 评价对象： 
2分徐克，0.5特效， 评价对象：  徐克-周星驰
特效很好看布景也很好看想象力也算优秀但是徐克和周星驰碰撞下的产物仅仅如此还是令人太失望了且不说吴亦凡和林更新演技拙计嘶吼来凑单论剧情也太苍白除了插科打诨只剩下春晚式流行语没有一个清晰的故事走向师徒关系化解和小善与唐僧之间的爱情也是让人一头雾水 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 徐克-周星驰
不作剧透，剧情还是很有意思的。周式无厘头+徐式特效。各自发挥了所长，影院里反响不错，应该满足绝大多数人的观影需求，算是部走了心的阖家欢乐爆米花电影，至少值四星。 评价对象：  无厘头-周星驰
除了蜘蛛精的部分跟后面有点断裂，白骨精有点多余，余下都喜欢得不得了，场景和人物造型太有想象力，全程惊叹中，很邪典啊，再来！还想再看！ 评价对象： 
特效不错，剧情也挺好。就是有些地方有点吓人 评价对象： 
前半段太尴尬根本看不下去，这特么什么鬼？！确定是续集？？？好在去了国王之后还能看，设定还可以，红孩儿和姚晨各加一星。笑点一个比一个尴尬，以后别来坑钱了，每年都有西游都要看腻了。Ps我妈都看睡着了。 评价对象：  国王-包贝尔 姚晨各-姚晨 姚晨各-姚晨 笑点-周星驰
特效加分 评价对象： 
有了降魔篇的铺垫似乎已经能适应恶心的造型硬掰的桥段滥俗的梗，只是奉劝家长千万别带小朋友进影院，我那场被吓哭的孩子就不止一个 评价对象： 
还可以，特效很给力。除了没有过度的跳脱剧情和外挂般的如来神掌。演员看名字就知道什么演技，没期待也就没失望了。 评价对象：  跳脱-吴亦凡
本来演技就不怎么样都，姚晨更出戏。姚晨演得不好，台词也不好。 评价对象：  姚晨-姚晨 姚晨-姚晨
大片都有彩蛋没有彩蛋我再说一遍不是大片没有彩蛋 评价对象：  彩蛋-舒淇 彩蛋-舒淇 彩蛋-舒淇
导演是徐克，编剧的话周星驰和徐克都有参与。总体感觉，影片里头徐克的印记深一些。最后如来出来的那一刻，那种镜头调度能力，当场看得我倒吸一口冷气。额，以前我也觉得停在原地蛮好，但是后来我改变了，一味念旧的态度也真的只有这么有趣。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰 徐克-周星驰 徐克-周星驰
这装扮。。。20分钟的故事讲了108分钟前一半的存在的意义呢？台词和角色设定完全是星爷的表演风格吴亦凡和小学朗读有什么区别林更新挺辛苦的故事完全稀烂角色就给我大上海发哥表演教主配音的感觉影票还玩星爷还是安心当委员吧 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新
吴亦凡看得我一脸尴尬，大呼小叫一点都没有喜剧的节奏感 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
红孩儿的造型简直是看过所有西游里面脑洞最大的！笑点不错，电影院里一起笑的挺多的，特效感人，唯一觉得不足的大概是吴亦凡的台词。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 笑点-周星驰
来看零点场了！人好多啊啊！一开头就好棒啊！ 评价对象： 
徐克的作用就是提升整体的视觉效果，整个故事非常周星驰，尤其是这种阴冷诡异的黑暗基调，故事还是小人物（梦中大人物）的故事。白骨精和唐僧之间的情感不够足，虽然用了上一部当中的人物来说明，但这么容易爱上，还是有点急了。不太喜欢猴子变猩猩，变得庞大笨拙，还是灵巧点的猴子更有趣。 评价对象：  周星驰-周星驰 唐僧-巴特尔 徐克-周星驰
没有故事没有戏剧冲突，台词演技分分钟让人出戏，同样的人设甚至同样的场景BGM，仍旧让人感到尴尬，只学皮毛，未得半点精髓。人物情节没有一丝幽默感，各种转折莫名其妙，尿点满满。实在没有诚意，只想靠特效交差可不行啊徐导 评价对象：  徐导-周星驰
我可喜欢上一部降魔篇呢，可能对这部期望太大，最美的还是客串的段小姐！唐僧和悟空之间的相处模式不怎么习惯，不过过年就图个热闹，随便看看吧.. 评价对象：  段小姐-舒淇 唐僧-巴特尔 悟空-林更新
五星好评，还想再看一遍。果然，看这个电影是要情怀的，越回味越喜欢。怎么没有人说这部片子有点卖腐，哈哈。吴亦凡、林更新、汪铎都很帅，蜘蛛精真是美艳。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 汪铎-汪铎 很帅-林更新
从电影里还是可以感受到星爷老爷的用心和对创作的热情。他们世界里的唐僧变得不再惹人厌，依然爱碎碎念却多了几分调皮，吴亦凡的表演很有星爷的风格，让人惊喜。王丽坤的扮相和她平常反差太大，但居然意外的适合，老爷真的很擅长挖掘女星的另一面。可惜戏份太少，意犹未尽。最后每次舒淇一出现就想哭。 评价对象：  唐僧-巴特尔 吴亦凡-吴亦凡 王丽坤-王丽坤 舒淇-舒淇
请喷子们正视电影，不要把缺点放大。唯一的不足就是唐僧太不像唐僧了，简直就是块木头。 评价对象：  唐僧-巴特尔 唐僧太-吴亦凡
因为怕特效像《西游降魔》一样不太好看，所以特意看的非3D版，结果发现特效竟然很棒。特效的真实感很大程度上满足了周星驰天马行空的幻想。提醒一句：不要抱着看喜剧片的心态看！不是大片，所以没有彩蛋！ 评价对象：  周星驰-周星驰 彩蛋-舒淇
四星半，特效炸裂，故事比降魔要好笑的多。说真的比美人鱼也好看。吴亦凡里面真好看，为了黑而黑没必要，他不出戏，演技有进步，但情绪激烈的时候表情还是控制的不太好。林更新的臭猴子不错，他的美猴王虽然是长白山来的但是还是耐看。就是最后三个假佛打的不够过瘾啊。二刷IMAX觉得这片还得大荧幕看。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 美猴王-林更新
这真的是徐克拍的吗 评价对象： 
特效太漂亮了，人物值得玩味。 评价对象： 
西游降魔篇珠玉在前，真的是期望越大失望越大。 评价对象： 
真的好难看除了特效真没看得比降魔篇差多了 评价对象： 
作为一个毫无周星驰情节的人，开始慢慢在他大荧幕的作品中找到他不变的精神内核—一个人生演员的自我修养。明暗的双线的故事比想象中的要有点意思。演员太差，倒是认不出来的林更新反而没那么惹人讨厌了（徐克是多喜欢他）。很周星驰反而不太徐克。 评价对象：  周星驰-周星驰 林更新-林更新 周星驰-周星驰 徐克-周星驰 徐克-周星驰
出字幕之后，放映厅里三个戴3D眼镜的姑娘，到处走位找灯光，嘟嘴理头发，凹了好几分钟造型自拍。就这，我觉得喜剧效果要比电影本身出色多了。 评价对象： 
不如一，尴尬症& 评价对象： 
如果是上一部的黄渤和文章来演我恐怕会给五星，其实还可以 评价对象：  黄渤-吴亦凡 章来演-周星驰
新年第一部院线电影竟然很失望 评价对象： 
短评根本就写不完脑中的诸多想法，关于这个故事，关于故事里人物的关系，关于所谓的信念、目标，关于爱情，关于想象力，唯一能简短说一下的可能就是特效了吧，这样的特效绝对是徐导的杰作，星爷的电影里是看不到的，讲真，红孩儿大战孙悟空那里的特效简直堪比制作精良的动画大片了，绝对值回票价。 评价对象：  徐导-周星驰 孙悟空-林更新
蛮好看的。3D也没那么眼睛疼 评价对象： 
还行画面也没有很可怕或者很恶心衔接上稍显没逻辑比如强行林允上线还有就是唐僧真的和孙猴子变成了互相考验的情侣有点………带感with邱on年初四in4D动感 评价对象：  林允-林允 邱-包贝尔
星星+徐克，双王炸组合果然牛逼！ 评价对象：  双王-包贝尔 徐克-周星驰 双王-周星驰
自己选出的星女郎，哭着也得用啊！真搞不懂林允既没演技又没颜值怎么还用她？星爷剧情改编的挺好，看原著就知道唐僧就是那么伪善，悟空顽劣，八戒好色，沙僧没有存在感。红孩儿的脸也太恐怖了吧！有些台词挺露骨的，笑料也不多，林更新是唯一有演技的，舞跳的不错！吴亦凡越发难看了！ 评价对象：  林允-林允 唐僧-巴特尔 悟空-林更新 沙僧-巴特尔 林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡 星女郎-周星驰 颜值-林允
时至今日，豆瓣评分已经成了撕比的战场，水军和黑子的天堂。当年营销喊着欠星爷一张电影票，现在又喊着不欠星爷电影票，去你妹的星爷又不是电影院卖票的大爷！！客观讲，这是一部水准在美人鱼之上的电影，这么低的评分实在有失公允。如果非要挑毛病，只能说鲜肉的表演是影片最大尬点。 评价对象： 
周氏喜剧的味道，佩服周星驰天马行空的想像力，例如漫画人物感的红孩儿，齐天大圣像风车一样的背旗，剧情表面搞笑轻松，内里很多深意需要慢慢消化，周星驰在重新发掘西游故事中更多的佛理，融合到西游2的故事中，只有细品，才能发现电影中暗藏的种种巧妙机关 评价对象：  周星驰-周星驰 周星驰-周星驰
没有降魔篇好看😢 评价对象： 
永保童真与想象 评价对象： 
一星送给林更新的悟空造型，非特效镜头造型。 评价对象：  林更新-林更新 悟空-林更新
两星半！1.特效感人，目测两块2.舒淇秒杀林允3.回忆杀买账4.配乐还是那么有泪点5.徐克周星驰双剑合璧，不知道谁听谁的了吧.6.暗黑版西游故事7.林更新塑造的还可以，就是几乎看不到脸8.吴亦凡的唠叨唐僧有点尴尬，虽不是面瘫了9.星爷说自己江郎才尽了，你怎么看10.适合过年吐槽 评价对象：  舒淇-舒淇 林允-林允 周星驰-周星驰 林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 泪点-林允 徐克-周星驰 双剑-周星驰
厉害了我的星爷吴亦凡表现不错 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
作为一个看着周星驰徐克长大的人，为什么会那么多一星？难道人物设计，特技，脑洞不值得？心态不对啊……除了故事大纲单薄了些，画面特效什么简直好酷炫啊！如幻如梦的场景，你们给一星？搞不懂。反正我是笑了，也开了眼界，并且我很期待，如果按这种套路拍成一部完整的西游，是有多炫！ 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
2017.2.1@新昌世贸电影城，降低期待值果然很容易得到惊喜～美术很到位，各种疯魔的想象力也让人惊呼～演员的表演比较短板，但是不乏整个故事的表达～音乐糅合的恰到好处，将整个故事爱情部分“不得”的感觉渲染的很到位～ 评价对象： 
说是要讲情怀的，但是看完不知道要讲什么情怀。 评价对象： 
还行，没有你们说的那么烂 评价对象： 
期待期待期待期待 评价对象： 
五毛特效配小学生作文剧本……连情怀都不卖了，卖这么恶心的重口味浮夸特效？ 评价对象： 
一颗星给舒淇 评价对象：  舒淇-舒淇
大年初一跟女朋友看了这场戏，女朋友全程冷漠，偶尔玩手机回微信，不发一言。出来以后我问她不好看？她说岂止不好看，浪费时间。。三颗半星，因为女朋友，再扣半颗星。。剧情略显俗套，笑点基本没有，故事也大概是平铺直叙，最后有点点小反转，只是奇怪吴亦凡讲台词怎么总觉得他自己在笑。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 笑点-周星驰
死仆街又出来骗钱了呵呵彩蛋nb 评价对象：  彩蛋-舒淇
暗黑化的西游故事，颠覆的可以和《悟空传》进行比较，徐老怪充满想象和炫酷的特效，很妖气，很邪恶，实在佩服。玩坏了的梗，重复的恶趣味，林更新加分，吴亦凡扣分，也就不是冲着剧情来的，没啥可说的，心知肚明。 评价对象：  悟空-林更新 林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡
徐克的技术控＋星爷天马行空的想象力真是绝配！很难看到这样黑暗系的西游。 评价对象：  徐克-周星驰
挺好的贺岁片。特效炫目，还有星爷的搞笑，值回票价。 评价对象： 
不知道错过这次，还要等多久才能看见周星驰＋徐克的组合了。大清早喝完早茶带上爹妈一起去看，太值得了。特效燃到炸裂，剧情很搞笑，台词全部爆笑！剧组全员都演得挺好，吴亦凡的唐僧特别呆萌！春节档看得很开心，笑的很欢乐。永远的西游情怀。 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 徐克-周星驰 爆笑-周星驰
零点整个电影院都是人，大多都是看西游的～星爷老爷加持，真的没让人失望，和以往的西游不一样，加入了很多新的元素，星爷真是奇才诚不欺我，老爷的手法也真是天马行空！震撼！惊喜！ 评价对象：  加持-周星驰
 评价对象： 
整体创意和特效加分，可惜结尾的转折还是太突兀，师徒怎么就突然一致对外了，红孩儿不是死了吗，让他复活有什么意义……3.5星 评价对象： 
觉得好看不丢人 评价对象： 
#失寸金#特效虽然有点太艳但确实不错。一星给造型挺有意思的红孩儿机械小人，一星给怎么看怎么可爱的气鼓鼓林狗，尤其是开头一下子蹲下来特别像我家金毛。看到那么多人夸第一部比这部好太多我要去补了！ 评价对象：  林狗-林允
6分以上，豆瓣的评分太过了…… 评价对象： 
开始很紧张，不知道哪里该笑，好多梗还没春晚好玩。虽然无厘头的剧情在这群0演技的演员身上没卵用，但是徐克特效的保证和周星驰那种漫画画面感还是加分的。算烂片中比较上乘的作品啦"3" 评价对象：  周星驰-周星驰 无厘头-周星驰 徐克-周星驰
很想看徐克导演和星爷的合作会擦出什么火花，所以第一天就去影院看了，果然对于两个大导的合作成果必须给一个大大的赞！！从剧情到特效都好喜欢，天马行空，笑中有泪，值了这部电影看得！ 评价对象：  导演-周星驰 大大的-大鹏 徐克-周星驰
视觉做的真好看！！ 评价对象： 
这就是我们这个时代的西游，谢谢两位大师 评价对象： 
我觉得超好看的啊，怎么分这么低呢，漫威电影才难看还8分以上呢，这片子不管剧情还是特效都很不错，演员演技不太自然，但是后半段渐入佳境，周星驰好有想象力。 评价对象：  周星驰-周星驰
半部好片，半部烂片，星爷真的要好好选角，吴亦凡面瘫到毁片 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 选角-周星驰
星爷是在掏心窝子地给我们讲他的故事 评价对象： 
感觉看完也没什么感觉，情绪起伏不是很大，就一直沉迷吴亦凡的颜和林更新的邪。蜘蛛精那场戏有些失望，感觉不知道怎么打就完了。还有后面大战也觉得没什么情绪波动，给人感觉落海就激发小宇宙了。还好没有等到彩蛋，否则就太堵心了。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 彩蛋-舒淇
有些场景做的还是挺有意思的 评价对象： 
…两星给特效，可是有那么多钱花在特效上，怎么不能请点儿会演戏会说台词的演员？台词70%后期变动过，强迫症如我看着对不上嘴型不知道有多难受！ 评价对象： 
吴亦凡面瘫脸！只有星爷手下的悟空才配的上那音乐！ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 悟空-林更新
两星给特效，一星给周星驰和徐克预告里的彩蛋（如果你们要组c 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰 彩蛋-舒淇
为这部影片平反.不该只是现在的分数.选角上问题不大.演技问题瑕不掩瑜.依托剧本塑造角色.延续前作一贯暗黑童话风.特效展现当前国产电影工业高水准.极致视觉体验和不错的无厘头笑料.徐老怪和星爷的合作在商业角度已是大师级.但主打春节档难说老少皆宜.cult片味十足.口碑两极分化再次说明分级之必要 评价对象：  选角-周星驰 无厘头-周星驰
当年人们谈论变形金刚的时候，说要什么剧情，看的是特效。现在人们讨论西游，说剧情真垃圾，特效好有什么用。伏妖特效动作场面华语片首屈一指，负分项在吴亦凡的演技。暗黑风格西游超对口味，脑洞大开，想象力无限。没错，我是星星的脑残粉🙃 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 脑残-周星驰
特效一级棒，画面特别好看。想要美术手稿啊啊啊。徐克+周星驰真的是天马行空，有条件一定要看im 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
从来不觉得吴亦凡有演技，看完电影发现这不是我的错觉不过这次不能完全怪他，剧情生硬，笑点尴尬，他要是能演好，我愿意把头拧下来给大家当炮仗踩！许多观众大概冲着画面特效才努力忍着没骂娘大过年的，你们辛苦了！ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 笑点-周星驰
从来不觉得吴亦凡有演技，看完电影发现这不是我的错觉不过这次不能完全怪他，剧情生硬，笑点尴尬，他要是能演好，我愿意把头拧下来给大家当炮仗踩！许多观众大概冲着画面特效才努力忍着没骂娘大过年的，你们辛苦了！ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 笑点-周星驰
竟然很怀念前作… 评价对象： 
特效还行，其他就。蜘蛛精密恐，唐僧尴尬，剧情也（。不如一。 评价对象：  唐僧-巴特尔
“如果你再遇到一个喜欢的人，你还会辜负他吗？”妈蛋，全世界最坑爹的彩蛋，劳资夹着尿等了半天😭 评价对象：  彩蛋-舒淇
贡献的首日票房。爸妈姑姑冲着星星去看的，看了一会跟我说“我睡会，时间到了叫我”。反而是我们几个小的看完了。这片子真是一言难尽。你知道我带老人和小孩去看，现在有多后悔么！ 评价对象： 
昨天刚说完今后不进电影院看国产电影，就被打脸了…… 评价对象： 
不过是在消费过去的周氏风格 评价对象： 
对比《降魔》如何？对比去年郭富城的《西游记》如何？ 评价对象： 
“麻烦您先看完，也请你不要捅我”，真的要看完......片子很不错,我只是低调不想说太多，还有请不要被水军迷惑 评价对象： 
如果是第一次看完之后的感受的话，应该是三星。因为徐周二人风格迥异，所以节奏和剧情发展有种说不出来的别扭。但这三次大高潮，从蜘蛛精到红孩儿再到九宫真人，是一路燃到底，没的说。败点还是在演员，同样的台词，不同的人说出来感觉真不一样。二刷后再评论。 评价对象： 
我觉得很尴尬，知道是笑点，但笑不出来。情节上也没有新鲜的，都是在啃老本。两颗星都给特效，但是崩塌、摧毁之类的视觉效果太多，到最后就审美疲劳了。 评价对象：  笑点-周星驰
IMAX吵死了，捂着耳朵👂🏻看了，尿点多，但是啊，特效不错，我发现周星驰拍村落布景非常好，有想象力，破败，妖气，有趣。比如猪笼寨，比如降妖里的渔村，这次蜘蛛屋也还可以。鲜肉加上姚晨演技确实烂，红孩儿有了哪吒的三头六臂技能，还抢了风火轮。口型对不上，吴亦凡一直在说数字吧？ 评价对象：  周星驰-周星驰 猪笼-王超 降妖-王超 姚晨-姚晨 吴亦凡-吴亦凡
没觉得很难看啊，除了吴亦凡浮夸 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
这部就不那么搞笑了，但我喜欢星爷的剧本，老故事颠覆性的修改，九宫的个性改的很时尚，白骨精改成了卑微的爱情的牺牲品。唐僧依然是个天真的绝世高手，又同样拥有最平凡的思欲。新的人物性格即颠覆又合理。我最喜欢的还有情绪的掌握，感觉快要燥的时候总能瞬间拉回，而且淡化了往常都会有的惨烈镜头 评价对象：  唐僧-巴特尔
感觉比乘风破浪强了不只一点半点啊，好当然算不上，作为春节档绝对及格了。 评价对象： 
一星给特效，一星给林允的胸。 评价对象：  林允-林允
欠你麻痹的电影票！！！烂片无疑。这么多豆瓣大V给5星，没有买口碑我都不信，豆瓣竟然清理一星？？？没剧情，没演技，没特效！而且能不能不要这么双标？这片子5分，长城值10分 评价对象： 
旁边小朋友一直在哭喊着，不！一定不是孙悟空！ 评价对象：  孙悟空-林更新
冲着降魔1也得去看2，值得一看。特效比第一部好，星爷的梗一如既往，没第一部那么血淋淋，那么劲道。可惜主演们整体都降了一个档次。林允那段转折过于突然，剧情方面可以挖掘更深些。 评价对象：  劲道-大鹏 林允-林允
大年初一晚上，我奇葩的几乎刷遍了所有豆瓣关于西游伏妖的低分短评和影评，而它在豆瓣的评分也一直在5.5左右徘徊，然而作为一个豆瓣的老司机这一切都影响不了我初四去看了影片并给它打四星（加一星对抗豆瓣的低分），作为一个独立自由的影迷，我们要有独立自由的判断和偏好！ 评价对象： 
两星半 评价对象： 
为了徐克+周星驰去看的，情节太弱，特效不错。比《美人鱼》好看一点，不如上一部《西游降魔篇》好看。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
两星给后期特效和BGM的情怀。剧情、台词、演技都尴尬无比！！用华丽的特技外皮包裹着空洞无聊的故事内核，有一种白菜被猪拱了的悲凉。更可怕的是演技，我不是针对谁，我是说在演的各位都是辣鸡。 评价对象： 
渣渣 评价对象： 
好看，我喜欢。即使有吴亦凡有林更新有林允有姚晨有包贝尔我依然觉得好看，因为这是西游。更何况在导演和编剧自己经典的作用下，吴亦凡和角色融合得蛮好的，看得我都不讨厌吴亦凡了。除了像龙珠的终极形态出戏。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 林允-林允 姚晨-姚晨 包贝尔-包贝尔 导演-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 吴亦凡-吴亦凡
两星半全给特效 评价对象： 
林允连神态都要模仿舒淇，不好意思负分。吴亦凡真是演什么都看得出在演。林更新在这对比下还真是演技派。剧情其实挺完整，但周星驰的无厘头真的只有周星驰能演。还好在寸土寸金的三里屯能有这么便宜的效果还不错有夹片的电影院…不然真不值票价… 评价对象：  林允-林允 舒淇-舒淇 吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 无厘头-周星驰
年三十龙龙请五姐妹看。我是只猪和我是蜘蛛。说真的星爷的无厘头我不懂，总是要到后面一点才能融入。可不可以不要说“扑街”啊，大过年的。我还是觉得吴亦凡演的好生硬，到影评才知道孙猴子是林更新。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 无厘头-周星驰 扑街-周星驰
讲真还蛮不错了，不过说好的没特效呢...白骨精和蜘蛛精，还是大话西游，都是痴情之人 评价对象： 
最不满意的是剧情，乱七八糟。两星也是看星爷的面子 评价对象： 
腻烦。不过演员形象挺喜欢的 评价对象： 
选角真的匪夷所思，包贝尔，吴亦凡会演戏？都是老梗，如来神掌你用了几遍？笑点也少的可怜，剧情太跳跃赶着交作业啊？两星给特效 评价对象：  包贝尔-包贝尔 吴亦凡-吴亦凡 选角-周星驰 笑点-周星驰
1、《少林足球》算是周星驰最后一部自导自演又极大保留有周氏无厘头风格的喜剧了。2、《功夫》虽也是其自导自演，但其中的无厘头明显生硬了许多，不过这也不妨碍《功夫》是一部好电影。3、在这之后，周星驰的电影全都是圈钱的，连他自己都不愿意担任主演。 评价对象：  周星驰-周星驰 自导自演-周星驰 自导自演-周星驰 周星驰-周星驰 无厘头-周星驰 无厘头-周星驰 圈钱-周星驰
吴亦凡嗓音太难听了。减一分。特效史上最佳～ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
特效不错 评价对象： 
光这个特效值了，看不懂的还是多看几遍吧，智商不够再去看看影评。刷一星的估计是不会去看的 评价对象： 
两星，多一颗给曾经喜欢过的徐克和周星驰。下次徐克再拍我还会看，周星驰的就不会再看了。从美人鱼开始失望，这次看完了西游2，有种被两位男神同一晚睡了，却发现一个短小，一个秒射。心里空落落的，特意等到了结尾的彩蛋，也没有挽回这种失落。有一种眼看成龙大哥老去还不服老的失望，再见。 评价对象：  周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 徐克-周星驰 徐克-周星驰 彩蛋-舒淇 成龙-周星驰
3D比上一部良心太多，演员真是好可怕。 评价对象： 
红孩儿做的什么五毛特效 评价对象： 
烂电影！烂剧本！低俗的台词！唐僧的演技让人尴尬癌都犯了！星爷，欠你的已经还清，你欠观众的也不必再还，周星驰，再见！ 评价对象：  唐僧-巴特尔 周星驰-周星驰
难看，跟降魔篇不能比 评价对象： 
拉着我妈去看，4D坐第二排，硬是把她给晃晕车了，不过话说欠周星驰的电影票已还！ 评价对象：  周星驰-周星驰
九宮不錯 评价对象： 
看睡着了 评价对象： 
比往常周星驰电影动作更漂亮，更有画面想象力，比往常徐克电影更幽默。但周和徐的优势都没发挥到极致，再加上故事逻辑混乱，所有显得有些一般。更喜欢前半部是唐僧牵制悟空，悟空牵制妖怪互不信任的黑暗西游路线。 评价对象：  周星驰-周星驰 唐僧-巴特尔 悟空-林更新 悟空-林更新 徐克-周星驰
5.5超级一般，怎么算都及不了格。毫无情怀，除了舒淇客串，特效让人惊喜了下。慎用主演。20170204@政和七星影城2号厅 评价对象：  舒淇-舒淇
打一星的黑子水军不要太明显：西游记本来就是神话竟然来喷“怪力乱神”；看完电影竟然不管王丽坤叫蜘蛛精叫戚秦氏？看完电影谁知道她名字。电影好看！分数这么低惊呆了。剧情和人物台词都非常周星驰。虽然特效还不会特别好，但非常美！很好看啊！林更新路转粉了好帅的！林允超美。一百分推荐！水军去死 评价对象：  王丽坤-王丽坤 戚秦氏-王丽坤 周星驰-周星驰 林更新-林更新 林允-林允 超美-王超
年度首个一星达成，不想说更多了 评价对象： 
徐克& 评价对象：  徐克-周星驰
至少奇异博士水平线 评价对象： 
凡凡太毁了 评价对象：  凡凡-吴亦凡
比上一部差多了，没有上一部暗黑西游的劲，前半部分太混乱，后半部分太生硬。不过特效不错。因为是徐克和周星驰的招牌，所以要求更高。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
去伪存真了 评价对象： 
无聊。台词还出现N次的"扑街"，新年流流啊.... 评价对象：  扑街-周星驰
超级酷，所有版本中，最接近这种神话小说的气质，期待还有下一部，能排成电视剧更好，真的需要一部新的《西游记》 评价对象： 
真的挺难看的，吴亦凡演技好不容易有点长进但是声音太难听了，分分钟出戏，倒是林更新还挺让人惊喜的。剧情胡乱，特效还行，不是星爷了，没个完整的故事，像是烂布的拼凑。带了全家六人去看烂片真是对不起爸妈呀。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新
吴亦凡真的烂，最好的是舒淇，林更新还行，根本就不是周星驰的导演，欺骗我们啊 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 舒淇-舒淇 林更新-林更新 周星驰-周星驰 导演-周星驰
吴亦凡败笔。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
豆瓣评分在这里出现很大的误差，不可信，钦此！超级搞笑的改编，很喜欢，酱紫！ 评价对象： 
周星驰的无厘头喜剧，你真是要深究，那就是你没趣了。很喜欢王丽坤的表演，林更新的孙悟空也很到位。要说最掉分的，应该是林允，表演配音都格格不入。 评价对象：  周星驰-周星驰 王丽坤-王丽坤 林更新-林更新 孙悟空-林更新 林允-林允 无厘头-周星驰
豆瓣影评戾气真重呀，这美术和特效再说是五毛也太过意不去了。剧情是薄弱了点，吴亦凡是脸僵了点，也不至于整场都在犯尴尬吧，笑点和槽点还是有的，大年初一不就图个喜庆呢，配乐登个隆冬锵咚锵红红火火闹起来，耶 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 笑点-周星驰
徐克和周星驰一直都是香港电影的领军人物，这次合作是香港电影的新的里程碑，但是剧本有问题，中期过长时间变成包贝尔得傻逼剧情影片了，后期又用林允扩舒淇，反过来还差不多。没招了徐克，，，反正不是第一次拍烂片了。特效多给一分 评价对象：  周星驰-周星驰 包贝尔得-包贝尔 林允-林允 舒淇-舒淇 徐克-周星驰 包贝尔得-包贝尔 徐克-周星驰
能看，但不推荐。因为预告片里的特效真的没有做好…… 评价对象： 
周星星和徐老怪外加宝宝、成龙和韩寒告诉我们春节档是属于资本的不是属于影迷的！不过好在也是属于电影这个产业的，像西游这种视觉效果大片必须存在，可惜全中国会拍视效大片的人一只手都数不出来！ 评价对象：  周星星-周星驰 成龙-周星驰 韩寒-周星驰
三分特效加一分 评价对象： 
特效挺好的,但是，周星驰真的放弃好好讲一个故事了吧… 评价对象：  周星驰-周星驰
我就觉得好看。我不是冲谁去的，我是冲周星驰。星爷监制电影，还是有可圈可点的地方。你的坚持没有叫我失望 评价对象：  周星驰-周星驰
这个东西如果是动画的话估计效果更好吧，看的时候还是很开心的，也并没有很出戏，可能因为看的粤语版，吴亦凡的部分被配音了所以也没什么违和感。唯一要吐槽的是那个红孩儿……你是霹雳蛰3000吗？还有最后的薪王大圣插定海神针我一秒出戏到隔壁黑魂。下一秒就要传火的感觉…… 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 粤语版-周星驰
一星给回忆情节里的舒淇，其他都是💩 评价对象：  舒淇-舒淇
特效绝对让你满意，虽然最后剧情有点烂尾，但是绝不是玩烂梗的！ 评价对象： 
你以为穿着周星星的马甲我就不认识你了么？后半部分一股弄弄的蜀山传味道... 评价对象：  周星星-周星驰
什么鬼啦搞笑搞得好尴尬哦一部电影上气不接下气得仿佛断成好几部 评价对象： 
虽然没有第一部出彩，但是，比某天竺好太多太多，随处可见的还是周星驰的风格，画面怎么说呢，就是香醇！值得观看。吴亦凡包贝尔绝对的败笔，分分钟出戏 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 包贝尔-包贝尔
星爷编剧。没错，只是编剧。这不是你的电影。是把第二部交给了徐克。所以这是他的电影，他的世界，他的西游。OK！那就希望他可以创作一个他的电影。不要借以前的闪光，不要靠以前的设计，不要用以前的台词来侮辱我们的纯心。我知道你们都是很厉害的人，但是不带这样低调的。害得我们都这么高调的吐槽 评价对象：  徐克-周星驰
故事没讲好，但是特效还不错！ 评价对象： 
设定和特效都还讨喜，黑的感觉对头，可堆砌的段子再加上那些鸡肋的旁枝末节，剧情完全撑不起来的流水账。依我看林允或许不太适合这种感觉，有些死角拍出来瑕疵太多，这几年星女郎的质量实话说也是在下降啊，还有，我又看到了妖兽都市的影子，不过蜘蛛形态……再怎么玩也只能那样了吧？孙悟空是真帅。 评价对象：  林允-林允 妖兽-王超 孙悟空-林更新 星女郎-周星驰
这下不欠电影票了吧 评价对象： 
徐克和星爷各一星，另一星给BGM 评价对象：  徐克-周星驰
不好意思，本来我是会三星的，毕竟想象力和画面在这里摆着，但 评价对象： 
3D特效做的很棒，然后我们莫名其妙的，在电影院把盘丝洞，红孩儿，白骨精的故事一锅乱炖的复习了一遍，实在是很想翻白眼 评价对象：  翻白眼-吴亦凡
3分半，但因为恶意打低分的人太多了，所以给4星。如果没有群丑浪费时间，猴子最后不是变大变得金刚那样的特效，还可以加0.5分。 评价对象： 
星爷，您忘记了你当初是怎么爬上来的吗？你也喜欢用些烂演员和抹杀与曾经的你一样想法的青年演员？锅基本上可以甩给某些演员，稳上四星的电影搞成这样。 评价对象： 
礼貌性给两星，妖怪特么丑的辣眼睛，外星红孩儿我只想拆了它！ 评价对象： 
头一次用了烂片这个标签，完美的特效，傻X的剧情和台词！徐克晚节不保 评价对象：  徐克-周星驰
管你们怎么说，反正给我看睡了，这个系列不会再看，弃。 评价对象： 
这一回，在所有的声讨中几乎难寻关于演员的，说明它各方面的失败指数是持平的。最高处是不是特效我不清楚，但最低处一定是编剧。周星驰连老本烧成的灰都吃光了。 评价对象：  周星驰-周星驰
吴亦凡的演技好尴尬，好怀念文章。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
剧情是有点单薄，但只值5.5分？黑粉的能量算是领教了！ 评价对象： 
看得真的困。但没有看那个三打白骨精的时候困。以后西游记系列都要被拍得催眠了吗？为什么形象都要这么暗黑狰狞？ 评价对象： 
糅合蜘蛛精、比丘国、红孩儿、白骨精桥段，BOSS是九头怪混搭大鹏。悟空路飞附体了？剧情流畅度不如《三打白骨精》，不过对师徒间的尔虞我诈表现鲜活。笑点靠角色对吼嘲讽是救不回了，打斗场面倒很爽。最奇怪西游记场面宏大的小西天、金兜洞、狮驼岭、玉华州几战一直没人拍？更想看到猴猪鱼打团战的。 评价对象：  大鹏-大鹏 悟空-林更新 混搭-吴亦凡 笑点-周星驰
观影感受还是不错的。因为都说是烂片，所以没啥期待。在星爷的世界里，大概白骨精永远是有情人，善良美好。从《功夫》开始的如来神掌是越来越厉害了，是全宇宙最厉害的功夫了。另外那个“终身成就奖”是不是有隐喻或者讽刺呀，哈哈哈。 评价对象： 
还是熟悉的味道。特效满分 评价对象： 
啊啊啊，特效满意的不得了，冲击的不行，座椅都震起来了，很舒服的观影体验，估计是故意挑没演技的演员来演唐僧突出他的虚伪，孙悟空的暴虐，都是爱而不得，九宫今雕之于佛主，小善之于唐僧，都是这样，甚至施虐和受虐，基情都快出来了，太多老桥段，词穷！看了长评之后才明白除了特效还有什么。 评价对象：  唐僧-巴特尔 孙悟空-林更新 唐僧-巴特尔 基情-吴亦凡 词穷-周星驰
吴亦凡演的是大唐炮王吧 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 大唐-大鹏
三头六臂的红孩儿凡哥的没演技正是这部电影想要的效果哈哈哈 评价对象： 
有吴亦凡，但是过年还是预定去看了，我承认特效爽翻天了，三次打斗层层递进，都各类精彩，真心觉得剧情三段式递进生硬，渡妖部分过渡到结局生硬，可是最后段小姐闪回和玄奘聊天真心感动…… 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 段小姐-舒淇
演技超尴尬，很难笑，除了大胸长腿，没啥看点。 评价对象：  长腿-吴亦凡
特效、动作、造型我就觉得挺不错，就是笑果（除了姚晨的一些小演出）没味道，还有剧情和情感线有些乱，或者说无趣。看之前已经有人告诉我是烂片，因为是星爷的作品，所以我清空大脑一定要去看。想明白了，不是还钱，是一直觉得他还能带给我一场精彩的电影，尽管未能如愿。 评价对象：  姚晨-姚晨
千万别带孩子和老人去看！这是个cult片儿，气质要大于内容，演员们的浮夸风还没让我太出戏。徐克的风格很明显，比如奇幻的红孩儿。徐克一定要保持住这种水瓶座的怪味啊！ 评价对象：  徐克-周星驰 徐克-周星驰
怎么说呢！本来很期待这部电影，但看后有些失望啊！剧情胡诌八扯，各种乱斗各种爱！林允的表演太渣了，这一届的星女郎不太行啊！除了特效以外几乎一无是处，周徐联盟没想象中好啊！如果用降魔篇的演员还好点，黄渤说不定还能救救场，但这一众小鲜肉加包贝尔！周徐也拯救不了了！顺便说说王丽坤太魅惑了 评价对象：  林允-林允 包贝尔-包贝尔 王丽坤-王丽坤 星女郎-周星驰 黄渤-吴亦凡 魅惑-王丽坤
虽然导演是徐克，但明显是一部周星驰的电影，只有初进蜘蛛庄的几分钟让人感觉到一点徐克（青蛇）的影子......连boss都需要如来解决，要你们师徒4个何用，电影比较失望，心情不叫高兴，嘿嘿 评价对象：  导演-周星驰 周星驰-周星驰 徐克-周星驰 徐克-周星驰
什么鬼？！ 评价对象： 
其实以前就看过黑暗版的西游记，觉得这种电影完全完全体现了这些黑暗版西游记，很喜欢这种以前以前很多黑暗版的，不过现在看电影很不喜欢这些特效，完全没有拍电影的感觉 评价对象： 
这个星级好难打，徐克的特效超级流弊的。演员演技在线，也能看出导演想要讲的所谓佛性，但是故事有烂是真的。总的来说我觉得挺好看的 评价对象：  导演-周星驰 徐克-周星驰
再使点儿劲儿就变B级片了……下一部什么时候上！ 评价对象： 
天马行空的想象力，精彩纷呈的特效，后现代式的无厘头台词，丰富展现《西游记》原著中的佛法精髓，徐克跟周星驰合作完成的这部电影，真可谓是诸多西游影视作品中的神作。 评价对象：  周星驰-周星驰 无厘头-周星驰
第1300部电影，大失所望。星爷已经不是二十年前的星爷，吴亦凡永远都是那个唐马儒。故事没有主线，东拼西凑不知所云，特效很好，但是完全没有为故事而服务，反而像在跟观众炫耀：看我们多有诚意！星爷从《功夫》之后便已江郎才尽，用所谓的暗黑系风格喜剧，实际是在消费国人的情怀，实在令人痛心！ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 唐马儒-吴亦凡
明明老怪滴视觉一如既往滴赞 评价对象： 
看了开头已经不想看下去的也是少见。 评价对象： 
几个不好笑的片段拼到一起，太尴尬了，林更新一副不想演的样子，猪八戒方言来回切换，唯一有点儿星爷电影意思的就是沙僧。对了，有密恐的请注意，蜘蛛精走的是超恶心的路子，生生逼成密恐患者。包贝尔的出场压倒我们四个最后一线忍耐，只能中途离场。行了，今天起不欠星爷电影票了 评价对象：  林更新-林更新 猪八戒-杨一威 沙僧-巴特尔 包贝尔-包贝尔 猪八戒-杨一威
吴亦凡的颜值足以支撑披着破布单子；唐僧和孙悟空之间莫名存在其他的点点。对于一个全中国人已经耳熟能详甚至根深蒂固形成刻板印象的西游记，周星驰对它一改再改，所谓不破不立，既破，或迎合了胃口，或反感。窃认为情节处理不功不过，创新有之，笑点亦有之。徐克特效实在厉害，着实惊艳，画面精致。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 孙悟空-林更新 周星驰-周星驰 颜值-林允 笑点-周星驰 徐克-周星驰 惊艳-林允
七分，当然，没有上一部的完整性好，也没那么动人。吴亦凡表演太差，还不如巴特尔。还有啊，星爷电影的女性角色，除了一往情深甘愿去死的美丽女主，其余都是丑女。永远你看不到其它类型的女人。注孤生。影片有点闹腾，但造型、美术和特效部分总体还是不错的。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 巴特尔-巴特尔
我还是很吃这一套的，喜欢 评价对象： 
一点儿没笑好尴尬啊 评价对象： 
我真的很生气啊很生气啊很生气啊 评价对象： 
：5 评价对象： 
特效值8.8，但冗长的打斗太无趣；演员没有预想的可怕，唐僧从头到尾如一的傻笑，倒也凑合；悟空维持了科班的底线；沙僧换人好可惜；女演员略酱油，林允抵不过舒淇的影子，年轻而无味。故事太平庸，有降魔篇暗黑的底色，但太浅，结尾套路严重。星爷的笑话越来越春晚了，别追流行，做自己就好。 评价对象：  唐僧-巴特尔 悟空-林更新 沙僧-巴特尔 林允-林允 舒淇-舒淇
为了特效就给个一星吧。看到睡着，要不是去的电影院椅子很舒服，就走了。 评价对象： 
在影院里的我：好尴尬啊看看旁边的人可还是要保持微笑。应了电影里姚晨那句台词“烂到词穷”。 评价对象：  姚晨那-姚晨 姚晨那-姚晨 词穷-周星驰
伏妖路上的故事有点拼凑，小善的歌舞有点例行公事。笑点满满，也还算好看。 评价对象：  笑点-周星驰
二刷加一星。不把它想成周氏喜剧，会发现它对西游进行很大的拓展，看起来很有趣。 评价对象： 
选角的失败是一方面，更让人唏嘘的是台词的幼稚，胡乱拽网络烂梗，是有多着急想迎合观众。这次真的没有认真在讲故事，可能星爷对西游的感情在上一部就尽了吧。 评价对象：  选角-周星驰
特效不敢说绝后，但肯定空前；搞笑不敢说超凡脱俗，但肯定标准周氏无厘头。徐克主视觉，星星主笑料，颜值标准高，虽不是经典，但很值得一看。正常给4⭐，但鉴于妖风四起，5⭐点亮。 评价对象：  无厘头-周星驰 徐克-周星驰 颜值-林允
给星爷个面子勉强及格 评价对象： 
如何评价西游伏妖篇？首先，吴亦凡的演技非常尴尬，不如《老炮》里的状态；其次，剧情非常尴尬，除了特效之外，故事没有任何亮点；最后，把星爷的老段子拿来炒冷饭行为一点都不搞笑，反而显得很拧巴。本来以为这是一部拍给小孩子看的电影，但是影院里坐在后面的小孩居然睡着了。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
感谢星爷让我在大年初一又能带爸妈去看电影；星爷的天马行空和徐克万花筒特技的交错，至今看过的对西游魔怪想象世界最完整的一次。有爱情的唐僧更真实，一生所爱一响起来就心软原谅吴亦凡的演技了。PS：舒淇在月光下起舞那段简直太美了啊啊啊想二刷 评价对象：  唐僧-巴特尔 吴亦凡-吴亦凡 舒淇-舒淇 徐克-周星驰
打低分傻逼太多，平衡一下 评价对象： 
特效堆砌的成片，全程尴尬。剧情？演技？这电影就压根没有。看的上午场，后半场一家三口哈气连篇。。。 评价对象： 
烂片预测。票房不到50亿，星孙们应该自尽于电影院门前。 评价对象： 
刚刚看完了《西游伏妖篇》，爆米花电影，适合儿童，虽然我很有童心，但也觉得就是一场热闹，看完就完了。特效的确不错，然而一场好电影的看头，肯定不只是特效和热闹。徐克诚然是“老怪”，星爷也童心未泯，但两强联手的这部作品，还是觉得有点失望。 评价对象：  徐克-周星驰
周星驰徐克不缺钱，他们只是花钱玩了一把。反正就算口碑扑街，也不会赔钱的 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰 扑街-周星驰
特效看的很爽，剧情反转很生硬，笑点真的笑不出来 评价对象：  笑点-周星驰
看得好尴尬，吴亦凡那个唐僧，真比不了文章。剧情也是凌乱，结尾大战也是莫名其妙 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔
特效过瘾，剧情紧凑，3D很享受。旁边熊孩子刚开始叫了两声，后来全程专注地看。年轻演员不成熟但也不算尴尬，林更新用力过猛，但吴亦凡演绎的唐僧如果设定真的就是个傻逼那他很棒了，浑然天成。沙僧萌炸。“扑街”这个词不太自然，台词方面粤语和普通话还是有壁垒的，其他都算不错。打算年后二刷。 评价对象：  林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔 沙僧-巴特尔 扑街-周星驰
一个表情演完所有剧本的f5这次被用下巴演戏的咆哮体少年 评价对象：  演完-周星驰
好片必须看巨幕 评价对象： 
不否认每个人心中都有一个大话西游、更不否认星爷心中的那个梦。但这次真的是接受不了。特效是好、但完全没有为故事服务的意思、我也并不觉得演员有多适合角色。真的再也不欠星爷电影票了。一次很反胃的观影体验。 评价对象： 
这片子跟西游降魔根本不是一个档次。失望。 评价对象： 
笑点不多，故事还行，中庸之作，不如上部 评价对象：  笑点-周星驰
西游记才是真正的大IP 评价对象： 
都给特效 评价对象： 
特效和美术真好，这样的猴子真像齐天大圣。可也觉得，总是差了那么一点儿。 评价对象： 
我觉得4颗星吧，挺好的呀。春节图个乐挺好的。为什么漫威无脑打打打能有7，8分，国产的，大家就不开心呢。 评价对象： 
没想到能这么烂。。。 评价对象： 
晚上骑着摩拜去看，西游、孙悟空，有徐克，有周星驰，评分再低口碑再烂也要看，周星驰的影子还在，只是少了惊喜和自然的笑声，孙悟空还是及格的，有戾气有倔强有英气，猪八戒也有新意，其它都不好，故事枯竭，唐僧平淡，妖怪依旧难看没创新，打斗的过程一直想按快进。极其想念西游降魔篇，要再看一遍。 评价对象：  孙悟空-林更新 周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 孙悟空-林更新 猪八戒-杨一威 唐僧-巴特尔 徐克-周星驰 猪八戒-杨一威
特效很不错，内容一般般 评价对象： 
也不是差到让人讨厌的程度 评价对象： 
～因为期望不高所以反而觉得还不错～看到原著里对这些任务的描写，才是更真的人性，也就理解了徐克的邪+周星驰的癫，淋漓尽致。就是那个弹簧红孩儿真真不舒服！ 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
恐怖喜剧 评价对象： 
这次的猴子才是我们真正的猴子，桀骜不驯却有着侠义、不只是会打打杀杀更有头脑，这种头脑不是小聪明而是大智慧，比第一部更共鸣。其他已经无所谓了。 评价对象： 
虽然这主演阵容有点惨不忍睹，可是还是让我不由自主的笑了，还有这特效真的值回票价，第一次陪未来媳妇儿看电影，看她晓得挺开心，还有什么比这值得的呢 评价对象：  媳妇儿-吴亦凡
姚晨出来后开始笑点陡增效果很占赞最后一段大战看的贼爽 评价对象：  姚晨-姚晨 笑点-周星驰
剧情不圆满！吴亦凡虽说一众反对，但还是有一句说一句，演技有进步，周式幽默演出来了。林更新耍酷挺帅！违和感在于反打师傅，以及后面对妖怪的反间计，这属于剧情的不圆满，不怪演员。看了这么多一星，还是给个四星吧，演员普遍挺给力的，舒淇姐姐好惊艳～少给的一星给林允蹩台词功力及包贝尔傻演技 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 舒淇-舒淇 林允-林允 包贝尔-包贝尔 惊艳-林允
不是吧。。吴亦凡，包贝尔。。。。。。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 包贝尔-包贝尔
其实还是很不错的哦，作为一部商业片来讲。 评价对象： 
比第一部好看！ 评价对象： 
用特效还原到了西游记故事的暗黑精髓 评价对象： 
故事讲的很清楚。最燃的是齐天大圣第一次和红孩儿打架，真鸡巴热血。看的我一直在喊“卧槽”。这特效太加分了！ 评价对象： 
徐克的特效和调度绚丽震撼，行云流水，可惜故事混乱，人物的矛盾和世界设定的伏笔都没有扎实，不知道剧本改了多少稿，情节最终是按照谁的意思敲定，但好莱坞的结构，星爷十几年前就玩得6，剧本中漏出的破绽和业余，感觉星爷在制作过程中让步了好多 评价对象：  徐克-周星驰
在红孩儿之前有股cult片的气质，和伏魔篇里猪八戒沙和尚那一段类似，有种阴森的感觉，后半段强行反转，也转得很硬。 评价对象：  猪八戒-杨一威 猪八戒-杨一威
喜欢！就是那种本能的，喜欢牛油老火锅烫下水和猪脑花的喜欢！可惜结局弱了，从说出反间计开始泄气，就好像我摩拳擦掌烫了一大坨猪脑花狠狠裹满干油碟准备送进嘴，突然被人拍掉塞我一嘴海底捞清汤火锅涮的冷冻羊肉那样泄气！艾妮伟，爱猴哥！爱红孩儿！猴哥的白眼真美么么哒！ 评价对象：  猴哥-林更新 猴哥-林更新
特效很炫，情节很弱。一颗给徐克，一颗给周星驰。 评价对象：  周星驰-周星驰 徐克-周星驰
蜘蛛：我是蜘蛛猪：我也是只猪 评价对象： 
周星驰真的卖的一手好情怀。一颗星送给林更新，感觉演技在线。不然就负分了。 评价对象：  周星驰-周星驰 林更新-林更新
说实话，盘丝洞+比秋国+红孩儿的群妖乱烩玩的太不走心了。 评价对象：  秋国-包贝尔
林更新比预期好啊、剧情牵强、薄弱… 评价对象：  林更新-林更新
这演员阵容➕预告片就能辨质量好差了吧，票房倒不一定会差，毕竟有星爷和徐克的牌子，但片子质量嘛，就很值得商榷了。 评价对象：  能辨-杨能 徐克-周星驰
特效五星，其他的剧情啥也不说了，唐僧一说话我尴尬癌就犯了。。。 评价对象：  唐僧-巴特尔
不如降魔篇，但是明显好于美人鱼，6.5分差不多。把吴亦凡和包贝尔换掉，效果会好很多吧 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 包贝尔-包贝尔
没有豆瓣评的这么低吧，画面还不错，虽然故事逻辑上有点问题，但是可以值6.5吧。 评价对象： 
天哪，有谁能教教吴亦凡怎么演戏吗？连周星驰都无法拯救他了。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 周星驰-周星驰
来看零点场，没让我失望。港式幽默很符合我的口味，特别是星爷的作品，特效真的很赞…… 评价对象： 
这依然是在尝试，将西游记里的经典故事作为主骨架，引进最新的特效，特效是本片的最大看点，周星驰的影子依然有，整体感觉比较硬，包括人物形象和画面设计，和中国传统的柔和设计不一样，故事是柔的，特效技术是硬的。 评价对象：  周星驰-周星驰
确实是周星驰的剧本，是在一些小情小爱的鸡毛蒜皮里，讲一些深沉晦涩的佛家道理。徐克的特效功力炉火纯青不必说，唐僧和孙悟空的相爱相杀，也沾染上了徐老爷的江湖之气。兽性和人性的拉扯挣扎，也是每一个尘世之人的课题。暗黑系的红孩儿，哥特玩偶风，脑洞大开。。 评价对象：  周星驰-周星驰 唐僧-巴特尔 孙悟空-林更新 徐克-周星驰
好几个朋友都叫我不用去看了，烂片，冲着星爷我还是去了，星爷，现在你欠我一部好电影了！ 评价对象： 
@光影withhc 评价对象： 
电影没啥新意，演员演技没惊喜，两星作品～ 评价对象： 
有点失望，三星。特效很好，爆米花电影。吴亦凡演的唐僧太出戏了，现在突然觉得文章是名好演员。可惜了。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔
史上最棒的西游特效加最有性格的孙悟空。故事完整度加软掉的后半段，真是遗憾... 评价对象：  孙悟空-林更新
我真的是星爷和老爷的脑残粉，尤其是老爷的特效，绝了，从狄仁杰到西游，每一次都让我惊艳 评价对象：  脑残-周星驰 惊艳-林允
配置问题啊吴真的可以先锻炼好演技再出来演戏嘛？台词为什么不找配音？（不是黑很一本正经地批评）美人鱼的演技也是就比吴好一点更凸显了舒淇的美照理说请来老怪就表明更重视可反而更觉得是敷衍了事剧本很普通唐僧突然的如来神掌也是莫名其妙我知道你特效好可并没有看到你的诚意 评价对象：  舒淇-舒淇 唐僧-巴特尔
特效赞！徐老怪对妖怪的设定有新意！星爷对西游故事的理解总是有自己的方式。流量明星表演痕迹很重，但总算没有毁了这部片，林更新烟熏妆超帅，臭猴子超出预期。7分，如果不是大反派反的莫名其妙，我会给8 评价对象：  林更新-林更新 烟熏妆-林更新
有些地方确实很棒啊，让我笑的很开心，真心很久没有笑的这么开怀了。要说吐槽……确实也有，比如吴亦凡的嘴，比如费霞的演技，比如包贝尔的卖蠢，比如各种网络流行语，比如突如其来的一跪接着自扇耳光，这些真是很拉分……但是光是星爷的脑洞就值4星，还有1星给徐克的特效。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 包贝尔-包贝尔 徐克-周星驰
印象最深的应该是无能又“仗势欺人”的唐僧给徒弟下跪了，如今各行各业的老板是不是也该学学他？！ 评价对象：  唐僧-巴特尔
最最最最让我满意的是特效！蜘蛛精，红孩儿，九头雕打斗部分真的很带感，不断想如果中国电影3D特效都是这么棒该多好！剧情感觉有些弱，笑点不多，打斗的时候很精神其他就无聊了。观影途中不停脑补如果唐僧还是文章该多好，段小姐出场秒杀白骨精！女神就是女神，模仿不来。主演演技还是很弱。 评价对象：  唐僧-巴特尔 段小姐-舒淇 笑点-周星驰
台词很周星驰，风格特效又很徐克，两个风格都有，有点不伦不类了。妖的形象挺巅峰的，尤其是红孩儿，让我想起鬼娃娃了。一直觉得没有演技的年轻演员竟然还行，所以唐唐到底会不会如来神掌呢？ 评价对象：  周星驰-周星驰 唐唐-吴亦凡 徐克-周星驰
并不觉得差多少，还很感人，又很现实，也很讽刺，为什么评分这么差，有些不懂 评价对象： 
一直到比丘国之前氛围都很好，如果能保持全片都是那种气氛就好了，当然后面打红孩儿那段也很精彩，一些过于接地气的台词感觉太要迎合观众了让人尴尬 评价对象： 
明白了，今年过年没有可看的电影了。烂片扎堆，别无选择。以后只要到了逢年过节放长假的档期就别去电影院侮辱自己了。……看过了，此片极好极好极好！目测凡国内上映的电影已被大批水军主宰！ 评价对象： 
主演不行，但成片也不算很烂。粤语配得还是可以的，虽然跟演员的表演有违和。 评价对象： 
一定要重读原著，方能不负星爷苦心一片 评价对象： 
好cult，简直满足了我对暗黑西游的想象，很喜欢 评价对象： 
特效可以，故事太偏于搞笑 评价对象： 
终于明白《西游·伏妖篇》为何没放在猴年春节演，而是安排在鸡（基）年！电影里唐僧和孙悟空不再像师徒，而像一对相爱相杀的夫妻！孙悟空爱唐僧爱得发狂，嫉妒每一个接近他的女妖，然后把这些小三小四小五都赶走了！最后就是好基友，一辈子[白眼] 评价对象：  唐僧-巴特尔 孙悟空-林更新 孙悟空-林更新 唐僧-巴特尔
特效加一星，搞得好想看西游1 评价对象： 
还没上映就有49条五星影评好6！看了还行吧。 评价对象： 
你们欠吴承恩和孙悟空的票钱，该还了！要还就还给周星驰吧。 评价对象：  孙悟空-林更新 周星驰-周星驰
要管好熊孩子和宠物啊 评价对象： 
感觉不太适合小孩子看，特效太6导致很有可能被吓哭，不过其他没毛病！战斗场面看着很爽！这一款唐僧人设不错，大智若愚，呆萌得紧～反而是大师兄一直被师父套路，哈哈。巴特尔这款沙和尚！也是可圈可点，可爱坏了～鱼眼吐泡泡萌萌哒～二师兄这个设定蛮出彩的，很有个性。周星星说到底是放不下段小姐啊 评价对象：  唐僧人-程思寒 大师兄-黎继强 巴特尔-巴特尔 二师兄-黎继强 周星星-周星驰 段小姐-舒淇 萌萌-吴亦凡 二师兄-吴亦凡
两大导演合作～天马行空，近几年最期待一类，这或许是中国老一辈导演们最好的新作品了，期待m 评价对象：  大导演-周星驰 导演-周星驰 大导演-周星驰
真是好看！！！ 评价对象： 
不出所料，如此这般的的演员阵容，纵有周星驰徐克加持也无法化腐朽为神奇，最好看的部分全在有两位爷的预告片里了，又是一出剧情不够特效来凑的华丽闹剧。在脑海中把演员替换成周星驰吴孟达莫文蔚朱茵又过了一遍，依然笑不出来。那个没有那么多特效但电影又好看又好笑的时代已经过去了，我很怀念他。 评价对象：  周星驰-周星驰 周星驰-周星驰 徐克-周星驰 加持-周星驰 吴孟达-周星驰 莫文蔚-周星驰 朱茵-周星驰
大年初一，带爸妈看西游～徐克连夜给星爷“赶”出来的特效太感人了，几场大战都想疯狂点赞👍星爷选角也是一绝，看到最后觉得林狗就是孙🐒本猴，我凡也演出了唐僧该有的人物设定。最后的彩蛋应该是史上“最不走心”彩蛋之一不过我还是拉着爸妈坐到了最后，彩蛋党无法抵抗有星爷出现的彩🥚 评价对象：  林狗-林允 唐僧-巴特尔 徐克-周星驰 选角-周星驰 彩蛋-舒淇 彩蛋-舒淇 彩蛋-舒淇
西游是值得二刷的，虽然故事拼凑痕迹严重，部分情节转折敷衍，但是想象力和观感极佳，虽然略有点封神传奇的影子，旧套路旧梗也时有发生，没有五毛钱的特效，结构紧凑，娱乐片中算是高水准之作。另，对演技挑剔的人群和儿童不建议观看。 评价对象： 
过度消费大话西游和如来神掌，一招鲜通透全场，周星驰对自己的电影信心只剩这两样了吗？或许唯一还有共鸣的只剩一生所爱了吧。本作对我最大的亮点是段姑娘最后真正意义上的回归。还有，无论影片质量如何，欠周星驰的影票我永远都记得还。 评价对象：  周星驰-周星驰 周星驰-周星驰
视觉上的炫酷掩盖不了剧情的空洞 评价对象： 
吴亦凡真的只有嘴能动动，林更新成了演技最好的，女主出现好晚，导致剧情好尴尬呀。特效倒是很足。对比之下，舒淇文章真是会演戏的。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 舒淇-舒淇
老公说不管周星星的电影拍成什么样他永远要欠他一张电影票 评价对象：  周星星-周星驰
能感受到全片忽近忽远的星星感 评价对象： 
终于这部西游没有爱情了。但只要有，就冲着几句台词以及《一生所爱》，就会一直看下去。特效很棒，林更新的悟空又屌又拽，可以的！“我欠你的，已经还清；你欠我的，也不必再还”——够帅！吴亦凡的唐僧也别有一番意味。没有必要拘泥于一种形象和角色，人世间有不一样的演绎，所以才值得品味。 评价对象：  林更新-林更新 悟空-林更新 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔
说这片子想象力炸裂的是有多没玩过游戏…… 评价对象： 
还能更烂点？ 评价对象： 
特效真的不错，片子也是真的不好看 评价对象： 
它让我笑了，然后又让我哭了…本来就想给个四星，看到豆瓣分这么低，逆反心理作祟，给出5星。。。真的没有人想要只萌萌鱼么？！🤓 评价对象：  萌萌-吴亦凡
还可以啊！吴亦凡走开！ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
画面超好，人好多，很好看！迫不及待先评一发，不愧是双王合璧。吴亦凡演的超出我的预料，一个有血有肉的人，一个管理的高手，在和悟空道歉那场戏看的出是真打啊，狠的下心豁得出去的好演员。 评价对象：  双王-包贝尔 吴亦凡-吴亦凡 悟空-林更新 双王-周星驰
来自家人的最叼解读-0-：皇宫里住了个红孩儿，你知道这意味着什么吗，XX里住了个红三代 评价对象： 
思来想去还是多给一颗星吧！多给的一颗星是感觉比美人鱼强！但是两个怪咖大咖联合搞出来的电影本身离之前两人单独作品要差一点！凑合看吧，和降魔篇一样不要带小孩看，恶心林允为了宣传说小孩子不害怕，扯淡！就算是童话这也是成人童话！ 评价对象：  林允-林允
啊啊啊好看，我就喜欢这种冷幽默的笑话，另外打斗场面好燃啊 评价对象： 
未上映前就期待，因为星爷和徐克有趣，有风格的两位我都喜欢啊。看完了，喜剧武侠魔幻，师徒关系有看头，剧情有反转，带家人去看了，都觉得好看啊，我喜欢，准备再看一遍。 评价对象：  徐克-周星驰
沙僧的设定不错 评价对象：  沙僧-巴特尔
周星驰和徐克王炸组合，特效赞到飞起，吴亦凡扮演的唐僧倒是给了意外的惊喜，很不错，整部电影笑中带泪，2017第一部电影，点赞，二刷走起。 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 唐僧-巴特尔
吴亦凡颜值是高但演技真心需要提高，没有老炮儿的表现好，全影片演技最高的是姚晨。特效属于国产效果里比较出色的可能是因为徐克的加持，但是并没有1+1大于2的效果出现，甚至觉得西游这题材实在是太泛滥请求大家饶恕它。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 姚晨-姚晨 颜值-林允 徐克-周星驰 加持-周星驰
绝壁的烂片，你赢了！这类电影，请不要再浪费我的钱了！ 评价对象： 
为什么要找吴亦凡来演这样的角色，对于林更新以前的演技一直是不痛不痒，但是对比吴亦凡真的是好太多，吴亦凡的台词功底太差，感觉中气不足，王丽坤真的是好漂亮啊！！其他人除了包贝尔让我出戏都还好，但是总的来说还是满屏的尴尬。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 吴亦凡-吴亦凡 吴亦凡-吴亦凡 王丽坤-王丽坤 包贝尔-包贝尔
剧情太欠。 评价对象： 
特效屌爆了！！！果然徐克。我觉得相较于星爷前两部，这部更好看，超多梗，好多笑点，泪点也有，真很好看的春节档电影 评价对象：  徐克-周星驰 笑点-周星驰 泪点-林允
可以算不搞笑。不过有两个情节看完后还在脑海里浮来复去。 评价对象： 
哇，这改编力度……这暗黑哥特风。。。简直颠覆了我边上的麻麻的世界观。。。这彩蛋也是等着辛苦且与剧情无关啊…… 评价对象：  彩蛋-舒淇
哎，西游降魔和美人鱼我都觉得好看，这次真不好看。吴亦凡这么帅真的可以不用去演戏的，何必呢？ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
特效不用说，徐老爷子又是一向的高水准，剧情方面，丰富流畅，有承接上一部的部分，又有全新的颠覆和发展，想象力真不是盖的！看完感叹预告片果然又是误导性质的。笑点较多，很好玩，各角色完成度可以，那条可爱沙僧鱼要火啊！ 评价对象：  沙僧-巴特尔 笑点-周星驰
吴亦凡在比丘国说的那一番话是不是他这些年一直想说的一些话呢，反正我就当是了，泪水在眼里打转了。 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡
星爷的电影内核必须几刷才看的懂，有太多打动人的细节，而老爷的特效场面一如既往的给力 评价对象： 
就看想象力和林更新了 评价对象： 
炒经典的梗就不算炒老梗了么？《一生所爱》一版比一版难听…吴亦凡和林允大写的尴尬…如果我是悟空要恨死唐僧了…师徒情的戏在哪里为什么我一点都感觉不到？！一场禁锢的远行真的走得到终点吗！？ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 悟空-林更新 唐僧-巴特尔
调性不错，特效不错，然而就是情感线不清晰。 评价对象： 
有了吴亦凡之后实在提不起兴趣，就当自己吃了过期老鼠药吧。。。。看完扣一星给吴亦凡，祝他新年快乐，另外，星爷才华依旧 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 吴亦凡-吴亦凡
这是第一部让我在影院快睡着的电影。本想着有徐克周星驰强强联合，所以可以暂时打破我有吴亦凡包贝尔的片子坚决不看的原则…结果，吴亦凡你能不能不动！整片牵强附会滥用特效毫无笑点，甚至没看过西游一都看不明白！整部影片就觉得沙僧变成的鱼怪挺可爱，然后西海岸的椅子有点窄，不适合睡觉… 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 包贝尔-包贝尔 吴亦凡-吴亦凡 沙僧-巴特尔 徐克-周星驰 笑点-周星驰
我觉得好好看！！！是最近看过最好看的电影了！🙂这部电影在表现西游记如何分辨人和妖、唐僧不听孙悟空的话这个主题上展现的特别赞！很如戏！满分！ 评价对象：  唐僧-巴特尔 孙悟空-林更新
造型设计和美术可以加分，猪八戒沙和尚和红孩儿比较有想象力和造型感，片子重口暗黑，情节倒是一般，生搬硬凑的感觉。吴亦凡倒是有长进，表情明显丰富不少。特效是很绚烂但是一眼就很假啊，这算好特效吗 评价对象：  猪八戒-杨一威 吴亦凡-吴亦凡 猪八戒-杨一威
2+哈哈哈哈哈，好尴尬呀 评价对象： 
三星是给特效的给徐老怪的！故事也还行，有笑点，中途有几个地方想打瞌睡。吴亦凡啊，以前老看有人评价他演技差，我还想能差到哪儿，看完了我不能说演技不能为零分，简直是可以给负分！全程尴尬😓不说出轨的事，文章演技比他高了一百个林允！ 评价对象：  吴亦凡-吴亦凡 林允-林允 笑点-周星驰
有破有立，电影开场了5分钟才进去，但因为西游的大致情况从小看到大，所以还是很快入戏了。特效很赞，蜘蛛精的画面把我震到了。本来打算8分的，但剩余的2分因为黑子刷低分所以我也贡献上了 评价对象： 
这部电影要一遍就看懂确实不易，没有看过第一部降魔篇的人会不知道唐僧本就是个驱魔人，能辨别妖精，而伏妖篇中，自始至终不说师徒一行是取经人，一直自称驱魔人的原因就是他们确实一路在合力伏妖驱魔。影片中的伏笔细节多多，细细品味，会发现是不可多得的经典！ 评价对象： 
周星驰+徐克我确实很想看，但是演员吴亦凡+林更新+包贝尔，我只能微笑了，有时候看演员阵容就可以预测到片子的好或烂 评价对象：  周星驰-周星驰 吴亦凡-吴亦凡 林更新-林更新 包贝尔-包贝尔
今天就要见到小狮虎辣，敲开心~昨天官方发个《一生所爱》的mv，看到里面的情景又想起了电影里的小师父，今天能刷两遍呢~ 评价对象： 
其实我不知道如何打分，也许不像人们口中的那样差劲 评价对象： 
我可太喜欢了之前预告花絮里导演说没有特效正片里简直给足了管够！一秒都舍不得错过明天买票二刷！ 评价对象：  导演-周星驰
望亲自出演。早日收山可成一段佳话。 评价对象： 
望亲自出演。早日收山可成一段佳话。 评价对象： 
我觉得还挺好看啊，就是一开场前排小孩吓哭一排全走了，太好了 评价对象： 
5星走起送水军！ 评价对象： 
程思寒的镜头太少 评价对象：  程思寒-程思寒
黑暗系风格，有几句台词挺打动我，师徒 评价对象： 
其实还是可以的，多一星平衡下分数。这就是春节喜剧片，电影院里男女老少哈哈哈了多次，对于一个喜剧片来说，这不就是成功嘛？非要把周星驰架到一个“后现代解构主义大师”的位置上去，然后痛批他一部正常水平的电影，我觉得这么弄真的病的不轻……另，看着加拿大炮王好变扭…… 评价对象：  周星驰-周星驰
没有烂只有更烂虽然星爷是最喜欢的演员之一 评价对象： 
没有烂只有更烂虽然星爷是最喜欢的演员之一 评价对象： 
为什么会是这样？ 评价对象： 
两周一成，周星驰，成龙还有那个。本来就是拍商业片的 评价对象：  周星驰-周星驰 成龙-周星驰
烂透了真心烂透了！完全没有无头绪的东拉一点西扯一点 评价对象： 
烂透了真心烂透了！完全没有无头绪的东拉一点西扯一点 评价对象： 
明天去看质量肯定不会差的 评价对象： 
加拿大炮王哪怕当了和尚，也是负责跟各种磨人的小妖精约炮的担当。 评价对象： 
星爷风格的西游里唐僧真是相当贱萌，师徒四人互怼的部分是最逗的。最喜欢唐僧和悟空跳舞的戏份。两位演员太妖娆了逗笑全场。九宫和皇上的转变意想不到的。然后不得不说这部电影的特效实在是太震撼了。在配乐和剧情上也对上一部进行了延续。是一部值得看的电影。星爷加老爷确实王炸 评价对象：  唐僧-巴特尔 唐僧-巴特尔 悟空-林更新
其实我是觉得这个故事的暗黑风格是比较出色的（绝对国产首创），但是无奈星爷和徐克之间的合作不恰没能很好的展现，如果能把演技提上去可能会更好。 评价对象：  徐克-周星驰
